Oh how disgusting really What's up family
Ay qué asco de verdad Qué pasa familia
How are you What are you doing how disgusting it is to
Cómo estáis Qué hacéis
me One thing I saw that
qué asco me da una cosa que he visto que
they sent me is a chick that
me han mandado es una una pava que todo
says every [ __ ] day Karime
lo [__] días que dice Karime
is a chick that every [ __ ] day
es una pava que todos los [__] días
every [ __ ] day
todos los [__] días
her channel has created a channel that is about
su canal se ha creado un canal que trata
me and every day everything everything and I
de mí y todos los días todo todo y yo
how disgusting it disgusts me that you warn me
qué asco me repugna que me aviséis
because I go in out of curiosity and every time I
porque me meto por curiosidad y cada vez
hear it Oh How disgusting it really disgusts me it disgusts me it disgusts me it disgusts me it disgusts me
que lo escuché Ay De verdad qué asco de
what's going on There not Juanse well and we're going to be there for a
qué pasa Ahí ni juanse bueno y vamos a
very short time what a nap I've had oh
estar muy poco tiempo que vaya siesta
yes I've
que me he pegado vaya si esta me he
had this one Oh it's not like there's much to talk about
pegado Ah tampoco es que haya mucho tema
today with the kids is it not like there's
hoy en la chavalería verdad
much to talk about But anyway
tampoco que haya mucho tema Pero bueno
let's see let's start with the
vamos a ver vamos a empezar con lo del
Dallas thing let's start with the interview
Dallas vamos a empezar con la entrevista
Dallas
Dallas
it disgusts me man it disgusts me
es que me repugna tío me repugna
yes no Of course I'm not going to take it out I'm not going to take it out
sí no Claro es que no lo voy a sacar no
Oh I wish she she
lo voy a sacar Ah quisiera ella ella
would like what she took out that the
quisiera que lo que la sacara que la
take out but the aunt is a [ __ ] failure
sacara pero la tía es un [__] fracaso
over there in everything she has tried to do in
allá en todo lo que ha intentado hacer
life and she thinks that And she thinks she is
la vida y se cree que Y se cree que es
very intelligent and it could be me who knows
muy inteligente y podría ser yo que sé
the truth
la verdad
every day every day Smurfs
todos los días todos los días pitufas
but I was watching a piece now I was
pero estaba viendo ahora un trozo estaba
watching a piece now while I was
viendo ahora un trozo mientras que me
waking up here while people came in
espabilaba aquí mientras que entraba la
because more have put it to me on
gente porque más me la han puesto por el
WhatsApp and it disgusts me that the
WhatsApp y me repugna que es falsa la
way she speaks is false and how she says what she
forma de hablar y cómo va diciendo lo
is reading in the chat welcome to the
que va leyendo en el chat bienvenidos al
program of the old muted man it is a pleasure to
programa del viejo muteado es un gusto
have it taken out hearts do not
tenerlo sacados corazones
enter do not enter and pidofa do not enter or I
es que ni entréis ni entre y pidofa ni
entered but she goes on saying what
ni entré pero va diciendo lo que se la
suits her in the chat I mean what she is
adapta en el chat o sea lo que ella va
seeing that people are already with the one
viendo que la gente está quede ya con la
she is getting close to today how disgusting it
que ella se está arrimando hoy qué asco
disgusts me it really disgusts me it disgusts me it disgusts me it
me repugna de verdad me repugna me
looks super false
repugna se ve súper falsa
Javi falling in love with everyone a plateau kiss
Javi enamorando a todas un beso de
but that lady Talks about matters of the
pero esa señora Habla de temas del
heart that no no no no no Karime are
corazón que no no no no no Karime son
the Javier veira
los Javier veira
only Javier veira
solo Javier veira
only knows about anger
solo sabe de ira
she saw that one day she managed to reach
ella vio que un día consiguió llegar a
800 viewers just Javier and that's it
800 espectadores solo Javier y ya está
you hate Javi No no no it's that she doesn't
te odias Javi No no no si es que no me
hate me pirufa No me for what it was
odia pirufa No yo por lo que estaba
raining it's not that she hates me not
lloviendo no es que me odia ella ni
even if you see her one day I will answer
siquiera si tú la ves un día contestaré
one day I will answer but leave her because I'm
un día contestaré pero dejarla que estoy
saving things and you'll see where I
guardando cositas y ya verás donde le
answer her because there are several things that
contesto porque hay varias cositas que
I really liked but it's not hate she doesn't care
me han gustado mucho pero que no es odio
what she wants it's that she is not
le da igual a lo que quiere es que no es
capable of growing by herself the subject is not discussed But it
capaz de crecer por sí misma no se habla
was you but I was everything but
Pero fuiste tú pero fui de todo pero
but you have to see how
pero tú tienes que ver como va soltando
she is saying things that she is seeing that adapt I
cosas que ella va viendo que se adaptan
mean today she had a fight with the
o sea hoy se ha peleado con la ven
nocturnal ven well I have to find a way to
nocturna pues tengo que buscarme la vida
give her But how disgusting I recover but it's that
de darle Pero qué asco me reponga pero
in addition the one
es que además se ve súper falsa la que
we put this morning looks super fake at least it's
hemos puesto esta mañana por lo menos
funny how vulgar it was but it's that
tiene gracia de los vulgar que era pero
something really
es que una cosa de verdad me una cosa
seems very fake to me she started to
que se le ve muy falsa se ha puesto a
cry without tears because she frees him then
llorar sin lágrimas por lo liberta luego
now she is laughing because she is already
ahora ya se está riendo porque ya lo le
giving him money I did not enter and really do not
está dando dinero ni Entré y de verdad
enter
ni entréis
now when he  I answered, I'll let you know, do
ya cuando le contesté ya os avisaré yo
n't worry, she wants to look, she's
no os preocupéis que ella quiere buscar
against her,
va en contra
not one, I don't like her,
la ni uno no me gusta
but the only thing that has been done to this lady
pero es que esta señora lo único que se
is that she is not going to be
le ha hecho es que no se le va a
promoted, so nothing
promocionar o sea así que no se le ha
else has been done to her, she is not going to be
hecho otra cosa no se le va a
promoted
promocionar
my daughter look for a tube
hija mía búscate tubo
because almost really
pues casi de verdad
every day every day everything everything everything everything everything
todos los días todos los días todo todo
Javi Don't pay attention to her,
todo todo todo todo todo Javi No le des
that kicks her more, now, now, if she
bola eso le patea más ya ya ya si ella
is what has broken her was
es lo que lo que le ha reventado ha sido
that, the moment I saw what she
eso que yo en el momento que vi lo que
was doing, we broke up, the only thing that was
estaba haciendo cortamos lo único que se
done was that she is not mentioned, she is not
hizo fue que no se le menciona no se le
promoted, I
promociona
mean, nothing else has been done to her and it's
O sea que no se le ha hecho otra cosa y
every day, every day. How
es todos los días todos los días Ay qué
disgusting, really, what could it
asco de verdad
be my mother who is 10 years
de que podría ser mi madre que 10 años
older than my mother, aunt my
mayor que mi madre tía
mother in
madre mía
gossip mode, that's why she
modo cotillas
grabs you kicking, listen to me,
por eso te agarra pateando escúchame
let's
vamos a
listen to me, let's
escúchame
see, let's see, we
vamos a ver el vamos a ver nos quedan
still have part of the dala interview left,
parte todavía de la entrevista del dala
let's take advantage of the fact that there is little else
vamos a aprovechar que hay poquita cosa
and let's see the part of  Joan let's see what
y vamos a ver la parte de Joan a ver qué
minute their
minuto era
part was Juan watch out
la parte de ellos Juan ojo
with their part Juan 138
ojo con la parte de ellos Juan 138
yes there is, guy, he challenges you to get on a bike
que sí está tío te reta que subas a bici
Yeah yeah tell him yes of course not tomorrow, that he
Sí sí dile que sí que claro que mañana
got on yesterday mine Better tell him yes
no que suba ayer mío Mejor dile que sí
man of course Spanish very
hombre que por supuesto español muy
simulated eh Very disguised is that you
simuladita eh Muy disimulada es que ya
know the typical person who Well I'll
sabéis la típica persona que Bueno luego
tell it later we're recording
lo cuento estamos grabando
as if to justify themselves that they're going to do
como a justificarse de que le van a
the final to them I think it's a bit like what you
hacer el final Yo creo que es un poco lo
were saying before, not those who owe nothing
que decías antes no quien nada debe nada
fear nothing so I also think there's
teme entonces también yo creo que hay
a lot of fear because and I've been
mucho miedo porque y esto yo lo he ido
seeing this as I've had
viendo a medida que he ido teniendo
certain contacts and accessed certain
ciertos contactos y accedido a cierta
information there's a lot of [ __ ] that is not
información hay mucha [__] que no se
known within the top
sabe dentro de los top influencers de
Spanish-speaking influencers and many people whose
habla hispana y mucha gente que se le
careers could fall apart if
podría caer la carrera si salieran
certain topics came out so I think that's
ciertos temas entonces creo que por ahí
also where the fear comes from a bit there are
también nace un poco el miedo que hay
many people who say I prefer not to
mucha gente que dice yo prefiero no
get involved with anyone that they're still going to take
meterme con nadie que aún me van a sacar
this out on me and they're still going to mess with me Well I know
esto y aún me la van a liar Bueno yo sé
some things but the things that
algunas cosas pero las cosas que se
climb But yesterday's show on
trepas Pero el show de ayer en
telesalseo
telesalseo
Thanks a lot man it
Muchísimas gracias tío
reminded me a little of the
me recordó un poco a la noche de me
night when
recordó un poco la noche de cuando
we had the
tuvimos la
series of bombs about auronplay do you
serie de bombas sobre auronplay os
remember the day we had 20,000
acordáis el día que tuvimos 20.000
spectators
espectadores
the day this one we were with 20 thousand
el día este que estuvimos con 20 mil
spectators here that night
espectadores aquí esa noche
you know it was and apart from that super improvised
sabes fue y aparte súper improvisado
Besides it's not that I was prepared
Además no es que estuviera preparado
maybe they are not so prepared that their
tal vez no son como para que se les
career could fall apart but yes for a good
caiga la carrera pero sí para un buen
gossip And I have never told you because
chisme Y nunca os he contado porque
well they are things of a private
bueno son cosas del ámbito privado
personal nature
personal
at least I don't know something like that has
yo por lo menos no sé algo como que aún
not yet been made public that it could
no se ha hecho público para que se le
fall apart for someone's career the truth is You do
caiga la carrera a alguien la verdad Tú
know something or I'm not going to
sí sabes alguna cosa o no te la voy a
tell you that you're going to ruin it for me you're not going to
decir que me la vas a hundir no le vas a
put it on someone enough
meter caña a alguien
to ruin anyone's career but
como para hundir la carrera a nadie pero
yes I believe that no one's
si es que yo creo que a nadie se le
career can be ruined I mean yes
puede hundir la carrera o sea si
really
realmente
to ruin anyone's career but yes
para hundirle la carrera a nadie pero sí
yes come on after the things that have come
sí vamos ya después de las cosas que han
out of some you know that ruin
salido de algunos sabes que hundirle la
anyone's career What happens is that they are a
carrera a nadie Lo que pasa que les da
little embarrassed and it scares them they don't want to go through
vergüencita y les da cosa no quieren
or  not even for the case but I
pasar ni siquiera por la funda pero yo
think that I'm going to be more than
creo que voy a quedar ya más que
proven in these days that we're going to
demostrado en estos días que vamos a
denounce whatever it is that there's
buen funar lo que quiera que que para
nothing ever to ruin anyone's career
hundir la carrera a nadie no hay nada
There are things we're going to say that there are people who are
Hay cosas vamos a decir que hay personas
not the thing it's not maybe to go to
no es la cosa no es a lo mejor para ir a
jail but so that people see
la cárcel pero si para que la gente vea
a very different side I
una cara muy distinta
prefer not because if not
prefiero que no porque si no la gente la
people will know where I'm going I don't know until I don't
gente sabrá por dónde voy no sé hasta no
know here ask them the question
sé aquí hagan los la pregunta las hago
I'll ask them I'll ask them
yo la pregunta las hago yo talas por
please Then if you want one day you
favor Luego si quieres un día tú me
throw them at me we'll see then I'll tell you
echarlas ya veremos luego te lo digo
So what's going on well no no I
Entonces qué pasa bueno no no que te he
told you that I didn't tell you don't do it
dicho que no te lo decía no me hagas
Elliot they're confusing me they're
Elliot me están me están liando me están
manipulating me a complaint is going to fall on you he was
manipulando te va a caer una denuncia se
going to tell you today talking
iba te iba a decir a día de hoy hablando
about all these people who sometimes have to
de toda esta gente que a veces tiene que
give a role in networks You think there's a
dar un papel en redes Tú crees que hay
lot of good quesmo And now I'm going to
muy mucho bien quesmo Y ahora te voy a
give you names there are no characters that today
dar nombres no hay personajes que a día
You think there are good that good you ask us
Tú crees que hay bien que bien nos pide
the
tú la pregunta
most rhetorical question impossible no they ca
más retórica imposible no
n't say according to What things no
no pueden decir según Qué cosas no un
eBay has to  always putting the events
eBay tiene que meter siempre los eventos
to women can't say what she thinks you
a mujeres no puede decir lo que piensa
say there sometimes it's even
vez lo digo ahí algunas veces hasta
regrettable I mean what ice melow did to her the one who
lamentable o sea lo que le hizo la hielo
messed up ice and that has
melow la que lió la hielo y eso ha
served
servido
so that the guy invites her because he
para que el tío la invite porque la
invited her he proposed a fight in that
invitó le propuso un combate en esa
same evening I mean look at how much
misma velada o sea fijaros hasta donde
you think it looks good but then it's a it's a
giváis de bien queda pero luego es un es
fake it looks good I mean because It turns out that the thing at
un falso bien queda o sea porque Resulta
Costco he is
ser que lo de lo del Costco eso lo está
ignoring him because he has to
ignorando porque por [__] tiene que
contradict him he
llevarle la contraria
is ignoring him completely okay but
eso lo está ignorando a tope vale pero
ice starts kicking and screaming and telling him
la hielo se pone a patalear y a decirle
that he hasn't covered the quota of women
que no ha cubierto la cuota de mujeres
in the evening and changes the schedule of the
en la velada y cambia la escaleta de la
evening that was the candle given and puts another
velada eso fue la vela dado y pone otro
fight to invite her so that she does
combate más para invitarla a ella para
n't cry I mean I
que no llore
say it there it's tremendous to
o sea lo digo ahí es tremendo
make certain topics and I Juan
hacer de ciertos temas un y yo Juan
has to be a being of light because if not
tiene que ser un ser de luz porque si no
that figure of well-being falls apart
se le cae esa figura de bienquedismo
although I believe that I Juan really is a
aunque creo que yo Juan realmente es un
being of light I don't know
ser de luz no sé
This guy This guy follows many
A este chico A este chico sigue muchos
mantras eh this guy says that he sees
mantras eh este chico dice que nos ve a
us and that  I really like
nosotros y que le gusta mucho
mantras that are completely
mantras que están completamente
dismantled, I mean, and I, Juan, am a
desmontados o sea es que y yo Juan es un
being of light, but why is that,
ser de luz pero eso por qué
sender? Thank you very much, a hug. You
sender muchísimas gracias un abrazo Tú
know them, Juan, in person. Or do you know
conoces a ellos Juan en persona O sabes
that in truth, no one is a being of light? I
que de verdad nadie es un ser de luz
mean, I know that he follows a series of mantras,
o sea sé que sigue una serie de mantras
like what Jordi Guaire did yesterday, no, or
que como lo de Jordi guaire ayer no o
before yesterday. We were watching. It's not that
antes ayer Estuvimos viendo no es que
Jordi has changed a lot. His
Jordi ahora ha cambiado mucho Su
content, I don't know what. It's very interesting, he
contenido no sé qué Muy interesante
follows mantras that people repeat on
sigue mantras que repite la gente en
social media,
redes
and Juan, what the hell is he going to be a being of light? Well, come on, I have
y Juan qué [__] va a ser un ser de luz
n't seen the little
pues vamos anda que no visto yo
details and ugly things about Joan, the
detallitos y cositas feas de Joan
little details and ugly things about the language
detallitos y cositas feas del idioma
are what I dislike, eh, I mean, it's
es lo que me lo que me cae mal eh o sea
not that I have it, I
tampoco es que tenga
don't think that I, Juan, am a bad person,
yo no creo que yo Juan sea mala persona
honestly, no, no, no, but let's see, one
la verdad no no no pero vamos a ver una
thing is that he's not a bad person, which I don't think he is,
cosa es que no sea mala persona que no
but another thing is that a being of
creo que lo sea pero otra cosa un ser de
light is a goddess, as people see it, as
luz en diosa como lo tiene la gente como
if his word were, and I, Juan, is
si su palabra fuera y yo Juan es muchas
often more false than a 3  coin,
veces más falso que una moneda de 3 €
and he tells you and repeats things and mantras to you,
y te dice y te repite cosas y mantras
because  is what suits him or
que porque es lo que le conviene o
because it is what is well said or because it is what
porque es lo que está bien dicho o por
is approved in the networks, does he understand me, does he
lo que está aprobado en las redes me
transmit this face, no, I am not
transmite esta cara no no me está
liking it? Let's go in there too to
gustando Vamos a entrar ahí también para
see later, for example, a character
ver luego por ejemplo un personaje
also tries to look very good, always
también intenta quedar muy bien siempre
from Greg, no, that
de Greg no que
is what this face transmits to me, of
es lo que me lo que me transmite esta
course, he
cara claro
repeats some mantras because I
repite unos mantras que porque los
heard them because people say it, from
Escuché porque la gente lo dice de la
people on Twitter, well, he repeats it, he repeats it, he repeats it. That's it, no, I am not
gente de Twitter pues lo repite lo
liking it. Let's go in there too to
gustando Vamos a entrar ahí también para
see later, for example, a character
ver luego por ejemplo un personaje
also tries to look very good, always
también intenta quedar muy bien siempre
from Greg, no, what the hell you want, he does not have to
de Greg no que ostras quieras que no
do things very well, very
tiene que hacer las cosas muy bien muy
professional because he is very competitive and
profesional porque es muy competitivo y
well. In the end, with this type of
bueno Al final este tipo de
personality, you do not feel that sometimes they
personalidades no sientes que a veces no
are not authentic and that they limit themselves and
son auténticas y que se autolimitan y
that this can become a
que eso les puede llegar a suponer un
problem for them if at some point they
problema si en algún momento
are themselves, I
son ellos mismos
think they
creo que
do well by limiting themselves, the truth is
hacen bien autolimitandose la verdad
Because if they were to put themselves in
Porque si ellos se pusieran a ponerse en
the role, the situation that I have, they would not
el rol la tesitura que tengo yo no lo
put up with it, I mean, I get a lot of
aguantarían o sea yo me llevo muchísimo
hassle, I know that by taking 1% they
geteo que sé que ellos llevándose un 1%
are already of the  nerves because well I
ya están de los nervios porque bueno
talk to people who talk to them
hablo con gente que se habla con ellos
who are friends things like that and they tell me how
que son amigos cosas así y me cuentan lo
bad they are that also less friends
mal que están que también menos amigos
no But well they always tell me how
no Pero bueno eso siempre me cuentan lo
bad they are always because of some
mal que están siempre por unas polémica
stupid controversy some nonsense they are already they can't
estúpida una tontería están ya que no
sleep that they are crying that I don't
pueden dormir que están llorando que no
know what and they cry a lot eh
sé qué y lloran mucho eh de forma
literally
literal
then they do well the truth not to get
entonces hacen bien la verdad no ponerse
into controversial situations because I think they ca
en tesituras polémicas porque yo creo
n't stand it they can't
que no lo aguantan no les da para
stand the truth and in general well yes it is
aguantar la verdad y en general bueno sí
that they can't stand it So they
es que no lo aguantan Entonces que se
put themselves in that context because they are not
pongan en ese contexto porque no son
capable of bearing something to say for
capaces de soportar algo para decir por
example opinions of very controversial things
ejemplo opiniones de cosas muy polémicas
or that style
o del estilo
when I said that I Juan am a being of
cuando he dicho que yo Juan es un ser de
light don't [ __ ] with me the secret of
luz no me no me jodas el secreto de la
Christmas Why Why don't many people
Navidad Por qué Por qué mucha gente no
know because I will never make a
lo sabe porque nunca voy a hacer un
video 2019 when I started to
vídeo 2019 cuando empecé a
go against many youtubers
ir en contra de muchos youtubers a los
that I had never spoken to before but they
que no había hablado nunca antes pero
spent years slandering [ __ ] and
estuvieron años calumniando [__] y
all that many of whom I denounced and
todo eso muchos de los cuales denuncié y
more things like that
más cosas así
he was one of those people
él fue de esas personas
and he said a lot of [ __ ] I asked in a  tweet that they
y dijo mucha [__] Yo pedí en un tuit
told me Hey tell me which youtubers
que me dijeran Oye ponerme qué youtubers
that I don't know have said garbage to me
que yo no conozca me han dicho basuras a
throughout this last while because I'm
lo largo de este último tiempo porque
going to report them or I'm going to make a
les voy a denunciar o les voy a hacer un
video to expose them basically
vídeo para exponerlos básicamente
and they sent me several tweets from him that I don't
y me mandaron varios tweets de él que no
remember what he said because he
me acuerdo de lo que decía porque los
deleted them after 5 minutes, I mean, he deleted them
borró a los 5 minutos o sea les borró
That quickly maybe there's some
Así de rápido a lo mejor queda un poco
conversation left there on Twitter
de conversación por ahí por Twitter
And he said outrageous things Okay and one of the ones
Y decía barbaridades Vale y uno de los
that I remember specifically was
que me acuerdo específicamente fue
really the one that disgusted me the most It's one
realmente el que más asco me dio Es uno
that started saying that he [ __ ]
que se ponía a decir que que se follaba
my area You
a mi área
could say that we have it we have it
Se podría decir eso lo tenemos lo
now we'll see I don't know I don't
tenemos ahora lo vemos
know what happened what an invention
no sé no sé lo que ha pasado vaya invent
that is marked Dallas we have it we have it
que se marca el Dallas
all this
lo tenemos lo tenemos todo esto lo
we have smurf thank you very much with Dalas
tenemos pitufa muchas gracias con Dalas
or something like that old from 2016 or around there
o algo así antiguo de 2016 o por ahí
but the only time I will [ __ ] I don't know
pero mi única vez que yo me follare no
that I don't know how much it would be like Oh please how
sé que no sé cuánto sería como Ay por
low
que bajo
how repulsive everything and
que repulsivo todo y
after this he was afraid and I
después de esto él tenía miedo y lo
made a video at that time in 2019
hiciera un vídeo en ese momento en 2019
he was not the level of popularity that he
él no era el nivel de popularidad que
has now  It wasn't the level of
tiene ahora no era el nivel de
popularity it has now but it was already
popularidad que tiene ahora pero ya
starting to do very well and I didn't want to
empezaba a irle muy bien y no quería
get into the mess I
meterse el lío
already started to dance quite well quite
ya empecé a baile bastante bien bastante
well
bien
in fact it wasn't there yet and I Juan wasn't
de hecho ahí todavía no era y yo Juan no
known as strong as I Juan was doing
se le conocía fuerte como yo Juan le iba
well on YouTube he was doing very well on
bien en YouTube le iba muy bien en
YouTube
YouTube
esquillo Juan my name was Juan when it
esquillo Juan se llamó yo Juan cuando
was his time on Twitch and he forgot he left
fue su época de Twitch y olvidó el dejó
the M de show channel he left it
el canal del M de show lo dejó
and started doing more live shows there
y le empezó a dar más a los directos
was a season in which from time to
hubo una temporada en la que de vez en
time he would release an edited video every
cuando te sacaba un vídeo editado cada
so often but MS abandoned him
mucho tiempo pero el MS lo abandonó
Anyway I'm afraid he was scared
Igualmente Tengo miedo que tenía miedo
and tried to apologize to me that I don't
e intentó hacerme una disculpa que no
have here yet
tengo por aquí todavía
Yes I know about that I had this I
Sí yo sé de eso esto lo tuve esto lo
experienced it
viví yo
a piece of [ __ ] Sorry I mean he told me
una [__] Disculpa O sea me lo dijo por
privately okay he never apologized
privado vale jamás se disculpó
publicly for the garbage he did he just
públicamente por las basuras que hizo
deleted it and that's it and it was also
solo las borró y ya está y además fue
one of those apologies and he also had
una disculpa de estas de y además tenía
a video where he played a joke on him like
un vídeo donde le gastaba una broma como
about minor things okay but I don't
de cosas de menores vale pero yo no me
remember I think it was something where he came out
acuerdo Creo que era algo que salía el
dressed as a doctor
disfrazado de doctor
This I think it will be this But there are two
Este creo que será este Pero hay dos
I would say it was  here
Yo diría que fue aquí
and he made it like a very crappy patch with
y le hizo como un parche muy cutre con
the YouTube editor
el editor de YouTube
This is Dr. Galarga born from the
Este es el doctor galarga nacido de los
best doctors in the world, the
mejores médicos a nivel mundial los
YouTubers and very
youtuber y muy
professional
profesional
[Music]
[Música]
his life is really exhausting
su vida es realmente agotador
that I don't remember it
que no me acuerdo
was something that he took the book and said
era algo de que cogía el libro y decía
something about minors
algo de menores
which would be the
cuál sería
first this
el primero este
At what minute do you know the minute it
En qué minuto sabéis el minuto
was a joke Ah I like
era una broma del palo Ah me gustan las
minors I don't know what Or I like
menores no sé qué O me gusta
[Music]
[Música]
and he put it like a patch
y le puso como un parche
with the YouTube editor that was like like
con el editor de YouTube que era como
a music on top I think he put it I
como una música encima creo que le puso
don't remember
no me acuerdo
Javi had a reaction I don't know if
Javi tenía una reacción no sé si tenía
I had a reaction
yo una reacción
eh a solution I
eh una solución
don't know if he had a bird that I think they
No sé si tenía una ave que creo que me
sent it to me I
la han mandado
want to feel your body cultivated mine
quiero sentir tu cuerpo cultivado el mío
because my soul doesn't have time if I'm
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold If you want it
frío Si tú lo quieres
mother [ __ ] he sent me
madre [__] me ha mandado
my mother what they sent him what they
madre mía lo que le han mandado lo que
sent me
me han mandado
my mother it was
madre mía
n't that it wasn't what he asked for it wasn't what he
no era eso no era lo que pedido no era
asked for man I don't know maybe he
lo que pedió tío No sé a lo mejor ha
cut it and that's why I can't find it maybe he cut it and that's why I ca
cortado y por eso no lo encuentro a lo
n't find it
mejor la corta y por eso no lo encuentro
Maybe the cut and for  I can't
A lo mejor la corte y por eso no
find that but I remember that he would
encuentro pero me acuerdo que era que
pick up a book and when he picked up the book he would
cogía un libro y cuando cogía el libro
say no it's that I like doctor you
decía no es que me gustan doctor me
have to cure me that I like
tienes que curar que me gustan las
minors it was a thing like that okay it was a thing like that there were
menores era una movida así vale era una
several things there were several
había había varias cosas había varias
things
cosas
that they give it to you and you notice that it's
que te la dan y notas que es
forced and also they give it to you it's not a
forzadísima y además te la dan no se
correct dispute if it's not someone's fault well
disputa correcta si no es culpa de bueno
guy if you get into controversies
tío si tú te metes en polémicas
Sorry for having given my opinion in fact it
Perdón por por haberlo opinado de hecho
seems to me that he blamed me In
me suena que me echó la culpa a mí De
fact this would be 4 years I don't remember
hecho esto serían 4 años no me acuerdo
but it's in the 140 I think he
pero me está en el 140 me suena que me
blamed me that he said something like
echó la culpa a mí que dijo algo así
Yes because Javi told you no or something
Sí porque te lo ha dicho Javi no o algo
like that I don't remember exactly but there's
así no me acuerdo del todo bien pero no
no problem since each patient
hay ningún problema ya que cada paciente
goes to their own [ __ ]
va a su [__]
[Music]
[Música]
part that was that was that of what you see that
parte eso era eso era eso de lo veis que
is censored and has a
está censurado y tiene un parche de
music patch on top and you can't hear what they
música encima y no se escucha lo que
say there's no problem since each
dicen no hay ningún problema ya que cada
patient goes to their own [ __ ]
paciente va a su [__]
[Music]
[Música]
that was that was that was I
eso era eso era
would have loved to remember or have what what he
me hubiera encantado acordarme o tener
said  originally fault you
lo que lo que dijo originalmente culpa
know I'm not mentioning it
sabes no lo estoy mencionando
exactly as cited but a roll like that
exactamente de citada pero un rollo así
anyway seems false to me and besides
en fin me parece un falso y además de
that no if you know that he started Yes with the
eso no si sabes que él empezó Sí con lo
Alex El capo thing I also tell you eh to me
de Alex El capo también te digo eh a mí
that seems wrong I mean to me in the end
eso me parece mal es decir a mí al final
I think that he was a fan of Alex the cup
Yo creo que él era un fan de Álex el cup
man let's see that it doesn't seem bad to you we're not
hombre a ver que no te parezca mal no
going to see me doing
vamos a ver a mí que tú hagas
compilations and things that is what
recopilaciones y cositas que es lo que
places are sending me
me están mandando lugares
I remember having seen a while ago the
recuerdo haber visto tiempo atrás los
tweets that describe Dallas because me
tweets que describe Dallas porque yo
playing saying the things that he mentions
jugando diciendo las cosas que menciona
there are some of these
ahí siguen algunos de estos
what the [ __ ] are you doing some asking for my
que [__] hacéis algunos pidiendo mi
opinion on the Dallas thing one I don't
opinión sobre lo de Dallas uno no
know the story two my only opinion
conozco la historia dos mi única opinión
is that I would give it to miare
es que yo a miare le daba
But there I Juan they're not going to say anything to him
Pero hay yo Juan no le van a decir nada
Ale I Juan he's not going to say anything about
Ale yo Juan no le va a decir nada sobre
my area
mi área
Juan no
Juan no
Holy God bless I just got in
Dios santo bendito Me acabo de meter
Well not to Jordi Wild
Bueno ni al Jordi Wild
Nelly You One nor to Jordi wiley
Nelly You One ni al Jordi wiley Dios
Holy God bless I just got in
santo bendito Me acabo de meter sin
unintentionally on Dallas' Twitter between
querer en el Twitter de Dallas entre el
AIDS and the fever that I have from the factory I
sida y la fiebre que llevo de fábrica
almost died no  see Dallas no he doesn't have me
Casi muero no vea el Dallas no no me
blocked by a miracle what a
tiene bloqueado a mí de milagro que tío
repulsive guy balls I
más repulsivo [__]
hope But what depression and what the [ __ ]
espero Pero qué depresión y que pollas
you imagine being born being
tú imagínate haber nacido siendo hermana
Dallas's sister [ __ ] that is serious he hasn't
de Dallas [__] eso es grave no lo tiene
deleted it the
borrado los
Javi why do you have magma
Javi por qué tienes magma
What is the troll what is the troll he
Cuál es el troleo cuál es el troleo
wanted to make his compilations
quería hacer su recopilaciones A lo
Maybe he also did it to have
mejor también lo hacía para tener
something that you make compilations of
una cosa que tú hagas recopilaciones de
a good youtuber like these that are
un youtuber bueno así de estas que se
made that your followers make for you and
hacen que te hacen los seguidores y
all that okay But that's what he did the me
demás vale Pero él es lo que hacía el yo
Juan what he did was take the best
Juan lo que hacía era [__] los mejores
moments from Alex's videos The capo
momentos de los vídeos de Alex El capo
of the week or of the you know and he took and like that
de la semana o del sabes y cogía y así a
the best moments but he
las mejores los mejores momentos pero lo
charged for it
cobraba
or rather he monetized it
o sea lo monetizaba
you know what I'm telling you So you're
sabes lo que te digo O sea que me estás
telling me that right and on top of that Alex The
contando eso no y aparte encima Alex El
capo told him no he is the capo he
capo le dijo que no al es el capo le
told him to leave it And to remove it and he didn't
dijo que lo dejara Y que lo quitara y no
remove it he said that he supposes no
lo quitaba él decía que supone que no
that he didn't feel like it
que no le daba la gana
yes Well but to a certain point yes it
sí Bueno pero hasta cierto punto sí que
is true that he went too far perhaps that
es cierto que llegó muy lejos quizá ese
issue and then when they told him
tema y luego ya cuando le dijeron
delete it I think he said no at first and
bórralo creo que primero decía no y
then I think he ended up deleting it he
luego ya creo que lo terminó borrando lo
did it with a straight face I
hizo de cara dura
mean he did it with a straight face but the
O sea lo hizo de cara dura pero el
start and the base of his channel was that
arranque y la base de su canal fue eso
the compilations give them the field I mean
la recopilaciones dales el campo o sea
the m of show apart from that he told me
el m de show aparte de eso él me lo dijo
in an interview I have an
en una entrevista yo tengo una
interview that I did with him
entrevista que le hice yo
years ago that he's going forward let's
hace más años que anda para adelante
see what he said it was
a ver qué me dijo
called the best of Alex because I was
se llamaba lo mejor de Alex porque yo
thinking of uploading three or four and leaving it
pensaba subir tres o cuatro y dejarlo
So the md the best of now I
Entonces el md lo mejor de ahora he
put Show to Add something like it was
puesto Show por Añadir algo en plan se
called the best of such and such I say I want to
llamaba lo mejor de tal digo quiero
start uploading my stuff I removed that
empezar a subir mis cosas quité ese
name and put lmd and I say after clear and
nombre y puse lmd y digo después claro y
then I put the md and I say this has to I have to
luego puse el md y digo esto tiene que
fill it with something I say show
tengo que rellenarlo con algo digo show
come on but this is your first
venga pero este es tu primer canal
definitive channel you've had I've been on YouTube
definitivo has tenido llevo en YouTube
since 2009 uploading videos I used to upload
desde 2009 subiendo vídeos yo subía
Loquendo before on another channel that I have
Loquendo antes en otro canal que tengo
called Tito Juan that is all
que se llama el Tito Juan que está todo
active in fact I'm doing the
activo de hecho Ahí estoy haciendo los
live shows there because I have a strike in El
directos porque tengo un strike en El
Gordo and what has been your video that
Gordo y Cuál ha sido el vídeo tuyo que
almost the Boom not always everyone has a
casi el Boom no siempre todos tienen un
video that  that's why maybe the one that
vídeo que por eso a lo mejor el que más
brought him the most subscribers What
número de suscriptores le trajo Cuál ha
was your video I think the video for
sido tu vídeo Yo creo que el vídeo por
which most people knew me although it was
el que más gente me conocía aunque fue
last year was when I commented boys
el año pasado fue cuando comenté chicos
and girls
y chicas
he He
él Él
did
hizo
Well if it was 40 or 50,000 subscribers
Bueno si fueron 40 o 50.000 suscriptores
40 or 50,000 subscribers with the
40 o 50.000 suscriptores con la
compilations
recopilaciones
you know and there what I didn't remember I was that he
sabes y ahí lo que no me acordaba yo eso
had told me that he has had more
que me había dicho que él ha tenido más
channels with which he has tried but of
canales con los que lo ha intentado pero
course That was that was the channel that
claro Ese fue ese fue el canal que le
gave him his base
dio su base
a compilation channel of another that
un canal de recopilaciones de otro que
was successful
tenía éxito
then for a while he was doing
luego durante un tiempo estuvo haciendo
reviews and that we are going to see
críticas y eso lo vamos a ver ahora
today I think it is something that he has already
hoy día creo que es algo que ya tiene
solved but well yes it is true that it did
solventado pero bueno sí que es cierto
not start perhaps on the best foot to
que no empezó quizá con el mejor pie a
me
mí
because of how he has behaved with me
por cómo se ha comportado conmigo
because of the Excuse me what he did to me
por la Disculpa de mí lo que me hizo
only having a video and in the end I did
únicamente teniendo un vídeo y al final
not finish doing it because I was
no se lo termine de hacer porque me dio
lazy sincerely it
pereza sinceramente
seems to me a fake and in
me parece un falso y en
my intuition
mi intuición
never failed
nunca falló
and because of how he spoke to me and how I hide
y por cómo me habló y por cómo oculto
switch But the only thing because the correct thing
switch Pero lo único porque lo correcto
would have been not to delete it Me too
habría sido no se lo borrar Yo también
Hey  if I put it public then it
Oye si lo puse por público pues entonces
was because I don't remember but I think it
fue porque yo no me acuerdo pero creo
was what Dallas says that it was the
que fue lo que dice el Dallas que fue la
time when dala started
época esta en la que el dala se puso a
making videos to everyone there answering
hacerle vídeos a todo ahí contestando
pum pum to everyone who had messed
pum pum a todos los que se habían metido
with him and
con él y
him and I Juan
él y yo Juan
Javi you have a video here da las vsm let's
Javi tienes un vídeo aquí da las vsm a
see
ver
look
mira
Juan
Juan
This is the one who looks at this the clino
Este es el que mira este el clino
this one that I move okay sometimes I'm not
este que muevo vale algunas veces no soy
aware of the people I move and I've
consciente de la gente que muevo y yo he
read
leído
okay
vale
all this was two or three years ago
todo esto fue hace dos o tres años la
people change look you see
gente cambia
some tweets crossed those
mira lo ves se cruzaron unos tweets esas
jokes today I wouldn't make them and you
bromas hoy en día no las haría y le
tell your little mouth this [ __ ] of yours is from
dices tu boquita esta [__] tuya es de
January of this same year calling me a
enero de este mismo año llamándome
pedophile with your humor I don't know how he
pedófilo con tu humor no sé cómo
justifies this but I want you to cut
justifica esto pero quiero que recortes
these parts at least I
estas partes como mínimo
think the move was that I don't remember let's
creo que la movida fue que no me acuerdo
see you know what I'm seeing here the
a ver sabes lo que estoy viendo aquí la
move was
movida fue
because of what I'm seeing here the move
por lo que estoy viendo aquí la movida
was that people when Dallas started
fue que la gente cuando el Dallas empezó
answering on YouTube and taking out videos
a contestarle a YouTube y sacarle vídeos
and so on, they started taking out things
y demás pues le empezaron a sacar cosas
from Lilly One And then he and  I Juan
de Lilly One Y entonces él y yo Juan
said No, it's not that they are very old, I don't
dijo No es que son muy antiguo yo eso no
do that anymore today and her
lo hago ya hoy a día de hoy y le cogió
son Tomas took it then this month these of
el hijo Tomás entonces este mes estos de
this year you all know And then she
este año todas sabes Y entonces ella le
went to him privately and said I think she
fue por privado y le dijo Creo que le
said something like almost what
dijo algo así como casi el que te ha
Javier Iveira told you about me because
avisado Javier iveira sobre mí porque
at that time I was kind of
por aquella época yo me estaba como
bad with them One because I Juan
medio mal con ellos One porque yo Juan
I commented on several things that I didn't
yo comenté varias cosas que no me habían
like in detail Juan because he did he
gustado dedillo Juan porque él hizo él
did one thing he took and first the
hizo una cosa él cogió y se primero el
first push from Joan was with the
primer empujón de Joan fue con la
compilations there he gave himself
recopilaciones ahí se dio él la
visibility and the base of his channel is worth
visibilidad y la base de su canal vale
50,000 subscribers or something like that
50.000 suscriptores o algo por el estilo
And after that after that he
Y después de eso después de eso él se
started to make a criticism channel you know
puso a hacer un canal de críticas sabéis
these times that it is called a
estas veces que se llama canal de
criticism channel so as not to call it a gossip channel Well that's what he
crítica para no llamarlo canal de salseo
did and he and I Juan talked about
Pues eso hizo y él y yo Juan hablaba de
wismichu from Dallas from Yao Cabrera about
wismichu de Dallas de yao Cabrera de
all of this now we take a look okay
todos esto ahora echamos un vistazo vale
And when he started to hang out with the cool guys
Y cuando empezó a juntarse con los guays
that if I talk to him he asked
que si me hablo con él le pedía
Greg for collaborations who asked him for
colaboraciones a Greg que le pedía
collaborations  He asked digimario for
colaboraciones a digimario le pedía
things not to appear in his
cosas no a para que aparecieran en sus
videos
vídeos y
and at one point he
y cogió en un momento dado
saw himself hanging out with
y cuando ya se vio medio juntándose con
the cool guys and all that, he
los chulis y demás
started deleting videos of the reviews
empezó a borrar vídeos de las críticas
of the gossip videos Garcia
de los vídeos de salseo García los
started deleting them and knows how to
empezó a borrar y a sabe como
get rid of those videos also they were
deshacerse de esos vídeos también les
more ashamed of those videos than
daba más vergüenza esos vídeos que los
the compilations give them The boss is
de las recopilaciones darles El capo
okay
vale
and there was a time when he started
y hubo una época en la que le dio por
tweeting saying things like Haha these
poner tweet diciendo cosas como que Jaja
channels that only
los canales estos que nada más que
have views when they talk about Dallas
tienen visitas cuando hablan de Dallas
I don't remember something like that no And then
no me acuerdo una cosa así no Y entonces
I answered him in a live and he
yo pues le respondí en un directo y
started telling me on his that I
empezó a decirme él en el suyo que yo le
sucked his dick to ask him for that
comí la [__] para pedirle esa
interview something like that he said something like that it was I
entrevista algo así dijo algo así fue os
'm speaking from memory I'm
estoy hablando de memoria os estoy
speaking from memory that later with
hablando de memoria que luego con el
time I didn't care and let's say I've
tiempo me ha dado igual y vamos yo me he
crossed paths with him in the squid game and I
cruza con él en el juego del calamar y
don't dislike him I mean I have nothing
no me cae mal o sea no tengo nada en
against him they are things of the past and all
contra de él son cosas del pasado y tal
but it was something like that he became
pero fue algo así se puso en plan
super moralistic Oh the ones that go into his
supermoralista Oh los que te metes en su
channel and all the videos are given  the
canal y todos los vídeos son dadas las
da las Dalas referring to the channels
da las Dalas refiriéndose a los canales
that we were talking about all the gossip that
que hablábamos de todos los salseos que
at that time Dallas was strong and
por aquella época era fuerte Dallas y
those things of course [ __ ] what are you going to
esas cosas claro [__] de qué vas a
talk about the gossip channels about that subject you
hablar los canales de salseo de ese tema
understand me and then I already
me entiende y entonces yo ahí ya lo
hooked him and said but if you
enganché y dije pero si tú también la
've done it too buddy now you're going to see
has hecho colega ahora lo Vais a ver
Okay so he
Vale pues
's dating my 13 year old friend
te está saliendo con mi amiga de 13 años
look look Dad this guy is dating my 13 year old friend
mira mira Papá este está saliendo con mi
and this guy who is convicted says it this
13 años y lo dice el tipo este que está
guy is convicted
condenado el tipo este está condenado
of threats okay they should have
por amenazas vale que tendrían que haber
been serious threats because for me they
sido amenaza grave porque para mí Que lo
were But well he got himself into it for that
fueron Pero bueno se le metió por ese
crime now you can't get out
delito ya no se puede salir de manera
of there procedurally but
procesal de ahí pero
that guy who is convicted
ese tipo que está condenado
the same morning that he was convicted
en la misma mañana que lo condenaron
was liking his
estaba dándole like en su cuenta de
Twitter account celebrating that they had
Twitter celebrando que habían que habían
convicted Dallas for insulting that's how they are
condenado al Dallas por insultar
man that's how they
así son tío
are
así son
because it was the same day in the afternoon
porque fue el mismo día por la tarde
the thing about Miare's father came out and the
salió lo de lo del padre de miare y a la
next morning the sentence of
mañana siguiente salió la condena de
both the dog and Sebon came out and the
tanto la del perro como la de sebon y el
guy was liking that they had
tío estaba dándole like a que habían
convicted Dallas for insults and
condenado al Dallas por por insultos y a
him  in the morning boom sentences that by the
él por la mañana pum condenas que por
way he has peeled it that I loved
cierto lo ha pelado que me ha encantado
the appeal he is going to pay more things he is
la apelación va a pagar más cosas
going to pay more costs
va a pagar más costas
because they are he has no way of I mean he
porque son no tiene manera de O sea no
has no way to allege anything, I mean
tiene No tiene manera de alegar nada o
and he has claimed again in the appeal
sea y ha vuelto a alegar en la apelación
that if I am dedicated to controversies that
que si yo me dedico a las polémicas que
if I don't know what boy who in the trial has
si no sé qué chico que en el juicio ha
recognized the acts
reconocido los actos
that in the trial he already recognized
que en el juicio ya la reconoció
Public apology At that time he
Disculpa pública En ese momento él no
was not very well known 2019
era muy conocido 2019
that it had cost to put Public apology
que había costado poner Disculpa pública
if he had been insulting me since 2016 then it
si llevaba desde 2016 insultándome pues
would have cost him to put a
le hubiera costado ponerte una disculpa
public apology that he was hanging out with the
pública que se estaba juntando con los
cool guys
chulis
with Greg with I don't know what with I don't know how much
con Greg con no sé qué con no sé cuánto
and then that would look very bad and
y entonces eso se vería muy mal y
putting a lot of barbarities on me it wouldn't
poniéndome un montón de barbaridades no
cost me anything but he didn't do it And on top of that he did
me costaba nada pero no lo hizo Y encima
that [ __ ] to me So I don't think he is
me hizo esa [__] Entonces no creo que
a being of light and now today
sea un ser de luz y ahora día de hoy
another
otro
Look let's see that
Mira vamos a ver eso
is this video that I don't know why I don't know
es este vídeo que no sé por qué no sé
why I put gay noble as the title the
por qué le puse gay noble de título la
truth Because they are reality let's see he is
verdad Porque son realidad a ver está
handsome by video but an Over
guapo por vídeo pero un Over
with The kid  that tried to screw up his
con El chaval que le ha intentado [__]
life look look what a freak
la vida mira mira vaya flipa
This was a video that he deleted it can be done
Esto fue un vídeo que él borró
at 13 years old it can be done in a
se puede con 13 años se puede a la
matter of months and any follower of
cuestión de meses y cualquier seguidor
yours who follows you will be able to confirm that
tuyo que te siga podrá confirmar que
this is true in fact we are going to comment
esto es verdad de hecho vamos a comentar
here on a video that is your crown of
aquí un vídeo que es tu corona de la
hypocrisy that you deleted it exactly
hipocresía que lo borraste justamente
when this thing happened to you on Twitter
cuando te pasó esta Movida en Twitter
with Dallas the video disappeared But
con Dallas el vídeo desapareció Pero
look where we are going to see it here and we
mira por donde lo vamos a ver aquí y
are going to see that this is a
vamos a ver que vamos que esto es una
gem This is the thumbnail and the title
joya Esta es la miniatura y el título
of the video okay
del vídeo vale
the thumbnail was how about you stop
la miniatura era qué tal si dejas de
sticking your nose where it doesn't belong
meter la narices donde no te llaman
I ask as you see well and now I mean the
pregunto como veis pues y ahora o sea el
video was about all the channels that
vídeo trataba de todos los canales que
were making videos on the subject of I
estaban haciendo vídeos del tema de o
mean wismichu releases a super viral video
sea wismichu lanza un vídeo súper viral
20 million views super gossip and it
20 millones de visitas super salseo y
comes out and I Juan super moralistic to be a
sale y yo Juan supermoralista a ser un
video scolding people for talking
vídeo afeándole a la gente que hablaran
about this subject because you stick your nose where it doesn't belong
de ese tema porque te metes donde no te
comes from when this
llaman viene siendo cuando pasó lo del
video happened that wismichu made with 18
vídeo este que hizo wismichu de 18
million views that all of us almost all
millones de visitas que todos casi todos
the YouTube channels made a video
los canales de YouTube hicimos vídeo
grabbing this  topic to scrape
agarrando en este tema para rascar
visits what happens that I am
visitas qué es lo que pasa que yo soy
clear with everyone I have to
claro con todo el mundo lo tengo que
scratch visits from something lame and I do not cut myself
rascar visita de algo cojo y no me corto
scratching what happens to Juan
la rasco que es lo que le pasa a Juan
that Juan is the typical one who criticizes this
que Juan es el típico que critica este
type of behavior and when
tipo de comportamiento y cuando pasa una
something so viral happens and he wants to take advantage
cosa tan viral y se quiere aprovechar
of the topic he has to do it
del tema lo tiene que hacer
secretly so that no one then
disimuladamente para que nadie Luego se
throws it in his face no I mean look at what he
lo echen cara no O sea fíjate tú lo que
did eh look at what he did This is very good
hizo eh fíjate tú lo que hizo Es que
This is a very good point
esto es muy bueno Esto es muy buen punto
what he did was make a video of the subject
lo que hizo fue hacer un vídeo del tema
with the excuse of criticizing those of us who made
con la excusa de criticar a los que
a video of the subject you know but
hacíamos un vídeo del tema sabes pero
jumping on the bandwagon of the subject you
así subiendo al carro del tema lo
understand it I mean instead of making a video himself
entendéis o sea en vez de hacer un vídeo
directly what he did was make a video
él directamente lo que hizo fue hacer un
where he gave his opinion on the subject but
vídeo en donde opinaba del tema pero se
the video was supposed to be pointing out those
suponía que el vídeo era señalando a los
who made videos of the subject but
que hacían vídeos del tema pero
indirectly he grabbed onto the subject
indirectamente se agarró del tema
nice move because they throw it in his face for
bonita jugada porque le echen cara el
having complained about this and this
hecho de haberse quejado de esto y esto
Juan is a way of grabbing onto the subject
Juan es una forma de agarrarte al tema
okay you are criticizing the people who have
vale estás criticando a la gente que se
jumped on the bandwagon with this subject
ha subido al carro con este tema
jumping on the bandwagon and you do it in a
subiéndote tú al carro y lo haces de una
very indirect way which is a
manera bastante indirecta que es un
trick that we have used a lot on
truco que mucho hemos utilizado en
some occasions I'm not going to jump on the
algunas ocasiones no me voy a subir al
bandwagon talking directly about
carro hablando directamente del problema
wismichu's problem with Dallas but I will be
de wismichu con Dallas pero lo voy a ser
criticizing those who were talking about
criticando a los que estaban hablando de
this topic that is a very intelligent indirect way
este tema eso es una forma indirecta muy
by the way of jumping on the
inteligente por cierto de subirte al
bandwagon because you know that putting this
carro porque sabe que poniendo esta
thumbnail
miniatura
fit of the thumbnail
fit de la miniatura
and This title the visits are going to
y Este título las visitas te van a
rain on you because people know that on
llover porque sabe la gente que sobre
this topic there is no more I did not comment on what
este tema no hay más No comenté lo que
happened with reiko about the cats I did not
pasó con reiko lo de los gatos no
comment on the fake stabbing Cabrera I did not
comenté La puñalada falsa Cabrera no
comment on this man who threw pepper at
comenté el hombre este que echó pimienta
a delivery man and the video begins as if
un repartidor y empieza el vídeo como
justifying himself that he is going to talk about this
justificándose que va a hablar de este
topic
tema
commenting on all the controversies that he has not
comentando todas las polémicas que no ha
dealt with as it is careful eh I am not a
tratado como es cuidado eh No soy de
gossip eh careful eh I did not comment on any of
salseo eh cuidado eh No comenté nada de
this because because I have nothing to
esto porque porque no tengo nada que
contribute there are people who even if they have
aportar hay gente que aunque no tenga
nothing to contribute still Comment I
nada que aportar aún así Comenta me
love it because the first thing they do in the
encanta porque lo primero que hacen el
video is like justifying themselves as if to say
vídeo es como justificarse como diciendo
be careful that I normally do not talk
tened cuidado que yo de normal no hablo
about all  the viral controversies okay I did
de todas las polémicas virales vale que
n't comment on the yao topic that I didn't comment on
no comenté el tema de yao que no comenté
the reset topic it's like saying eh
el tema de reset es como diciendo eh que
I am that I am a white channel eh
yo soy que yo soy un canal blanquito eh
that I don't take advantage of
que yo no me aprovecho de las cosas de
other people's things or anything that I'm only going to
los demás ni nada que solo lo voy a
do it on this occasion that the one who does it
hacer en esta ocasión que el que lo hace
is [ __ ] [ __ ] that of course It's not
es [__] [__] que por supuesto No está
right that people do it because
bien que la gente lo haga porque la
people have nothing to contribute okay it
gente no tiene nada que aportar vale se
seems that the fact that there are channels that
ve que el hecho de que haya canales que
are informative Well Juan doesn't
sean informativos Pues a Juan no le
get it in his head I mean you don't have to
entra en la cabeza O sea que no tiene
have something to contribute
que tienes que tener algo que aportar
to be able to comment on this because I can
para poder comentar esto porque yo puedo
take inform my followers that
[__] informar a mis seguidores de que
there's a mongoose that Vidal has
hay un [__] que se ha hecho Vidal
made a fake stabbing or I can give
haciendo una puñalada falsa o puedo dar
my opinion I can give my opinion that
mi opinión puedo dar mi opinión de que
Hey look at the blood seems fake to me The
Oye mira la sangre me parece falsa La
stabbing seems staged to me whatever
puñalada me parece actuada lo que sea
because because YouTube and everyone can
porque porque YouTube y cada uno puede
open a channel and do within that
abrirse un canal y hacer dentro de ese
channel whatever the hell they want
canal lo que le salga de los [__]
Juan if it seems to you that that is
Juan si a ti te parece que eso no es
nothing to contribute I don't know look the same you
nada que aportar No sé mira lo mismo
want me to make a rule for him  three to that
quieres que le haga una regla de tres al
youtuber and do a
youtuber ese y le haga un estudio
psychological study to have something to contribute I do
psicológico para tener algo que aportar
n't understand I don't understand Juancho
Es que no entiendo no entiendo Juancho
YouTube But well let's see what
YouTube Pero bueno vamos a ver qué es lo
Juan has to contribute to us to have
que nos tiene que aportar Juan a para
made this video no because I
haber hecho este vídeo no porque me
imagine that he will contribute something as I say I have
imagino que aportará algo como digo
gone a long time without commenting on any
llevo un montón sin comentar ninguna
controversy eh But this seems to me to
polémica eh Pero esto ya me parece que
go beyond what the lack of respect is
sobrepasa lo lo la falta de respeto
quite great especially for someone
bastante grande sobre todo para alguien
who has suffered a lot like
que lo ha sufrido mucho como
without commenting on any controversy
sin comentar ninguna polémica
But this seems to me to go beyond what
Pero esto ya me parece que sobrepasa lo
the lack of respect is quite great
lo la falta de respeto bastante grande
especially for someone who has
sobre todo para alguien que lo ha
suffered a lot like
sufrido mucho como
Inma has suffered eh
que ha sufrido Inma eh
and bad has suffered eh careful don't
y malo ha sufrido eh cuidado no vayáis a
make videos about the subject because Irma
hacer vídeos sobre el tema porque Irma
has suffered a lot okay I'm going to be it and I
ha sufrido mucho vale lo voy a ser yo y
monetize it and I criticize you
yo lo monetizó y os critico a ustedes
but it's more I have it here okay here
pero es más lo llevo aquí vale aquí
we see again a
volvemos a ver un posicionamiento
pretty clear positioning no I mean a guy who doesn't
bastante claro no O sea un tío que no
know either of the two parties come on
conoce a ninguna de las dos partes vamos
In fact he has another video sucking up to him
De hecho tiene otro vídeo haciéndole la
wismichu but let's go
pelota wismichu pero vamos a garganta
deep throat And the thing is that wismichu had a
profunda Y es que wismichu tuvo una
controversy I'm going to tell you  to summarize with a
polémica os lo voy a resumir con un
youtuber called by Carlitos because
youtuber que se llama by Carlitos porque
they made a video wismichu and orlok that you
hicieron un vídeo wismichu y orlok que
already know that for me he is my
ya sabéis que para mí os lo es mi
favorite content creator but if he
creador de contenido Favorito pero si
does something that I don't love Also
hace algo que no me encanta Igualmente
humiliating rather all the people
humillando más bien a todas las personas
who spent a lot of money on clothes and
que se gastaban mucho dinero en ropa y
then went to show off
luego iban a vacilar
hype beasts it's called that style
bestias del hype se llama ese estilo
okay from my point of view in the video They
vale desde mi punto de vista en el vídeo
went too far making fun of the kids and
Se pasaron burlándose de los chavales y
the m of show came out making a video that you
salió el m de show haciendo un vídeo que
have to see that he has no sense of
hay que ver que no tiene sentido del
humor that they have very thin skin that
humor que tienen la piel muy fina que no
is not to be put on So when the video was
es para ponerse Así cuando el vídeo era
totally from humor does it seem to you
totalmente desde el humor a ti te parece
Juan that the video he made was from
Juan que el vídeo que hizo fue desde el
humor How much does he have to be close to
humor Cuánto tiene que estar cerca con
30 years old please I don't want to be like that I
30 años por favor no quiero estar así O
mean no no no no no no I would like to be at 30
sea no no no no no no ya quisiera con 30
years old like the one you put in
años está así como ese que has puesto en
the photo my son it
la foto hijo mío
seems to me that that video was with very
a mí me parece que ese vídeo fue con muy
bad intentions and with the intention of humiliating
mala baba y con intención de humillar a
the kids to me they make a video
los chavales a mí se me hacen un vídeo
criticism of normal I usually pass I usually
crítica de normal suelo pasar me suele
slide off but surely  I would have
resbalar todo pero seguramente me lo
taken it as if to go Carlitos and
hubiera tomado como para ir Carlitos y
if I had given him an answer Well, I
si le hubiera hecho una respuesta Pues
also hit him right in the mouth what I
también le doy en toda la boca lo que me
find incredible Juan is that you come out to
parece increíble Juan es que salgas tú a
justify Lito is that then he is
justificar Lito es ese luego le está
sucking his [ __ ] wismichu 100%, I
chupando la [__] wismichu al 100%, o
mean he got very emboldened in the
sea se puso muy envalentonado en el
video but then I saw him giving him
vídeo pero luego lo he visto haciéndole
so many sucks that you [ __ ] I mean he
cada [__] que te cagas
is another climber that you [ __ ]
o sea es otro trepa que te cagas
when it is the same if instead of wismichu
cuando es lo mismo si en vez de wismichu
others had done it You would not have
lo Hubieran hecho otros No hubieras
said the same thing and if we go to your video
dicho lo mismo y si nos vamos a tu vídeo
What a coincidence that the first
Qué casualidad que los primeros
comments on the video are from
comentarios que hay en el vídeo sean de
wismichu and you can barely see the rich feather duster
wismichu y de apenas se te ve el plumero
opening chests with a cat and I see
rico abriendo cofres con un gato y veo
what happened I see that it is true I
que ha pasado veo que es verdad lo
comment on it I complain but with this very
comento me quejo pero con este tema tan
personal topic that includes harassment issues
personal que incluye temas de acoso
includes complaints in between crying
incluye denuncias de por medio llorando
man it is very good
tío está muy bien
many people saying that it is a lie they
mucha gente diciendo que es mentira ya
can already give him an Oscar they can already give him
le pueden dar un Oscar ya le pueden dar
an Oscar because that crying is the most
un Oscar porque ese llanto es el más
true that I have seen if it is current
verdadero que he visto yo si es actual
[Music] I pee myself I
[Música]
see
me veo
[Music] It's the
[Música]
truest thing I've ever seen, that
es el más verdadero que he visto yo ese
crying comes together, that crying is
llanto concurren ese llanto es más
truer than I've ever seen,
verdadero que he visto
many sentimental things, fat and
muchísimas cosas sentimentales gordas y
serious, in between we're talking about
graves de por medio estamos hablando de
traumas, we're talking about
hasta traumas estamos hablando hasta
traumas, eh, be careful,
trauma eh cuidado
What are they doing putting yourself in there, why? Because
Qué hacen metiéndote ahí por qué Porque
you met us to talk one day I already warned you a long
conociste a hablar algún día
time ago, remember old
Ya avisé hace tiempo recordar viejos
times, smiling faces,
tiempos cara sonrisas
and When you came out into the light, it was going to get complicated, it has gotten complicated,
y Cuando salías a la luz se iba a liar
I already warned you, I said it because
se ha liado yo ya avisé lo dije porque
I know my Ares, well, she was
conozco a mi Ares pues ella está una vez
with her once.
con ella
How good is this, eh, how good is this? In other words, she
Qué bueno esto eh Qué bueno esto O sea
's saying
está diciendo
that she met my area once and my area has
Que conoció a mi área una vez y mi área
already informed her. In
ya le puso al corriente
other words, my air met them
O sea que que mi aire conoció a ellos
Juan in one night and informed him
Juan en una noche y lo puso al corriente
because you met me, I
porque conociste
already warned you a long time ago that nothing had a
ya avisé hace tiempo que nada tenía
lot of garbage behind it, and When you came out into the
mucha basura detrás y Cuando salías a la
light, he left, it has gotten complicated, I already warned you, I
luz se iba se ha liado yo ya avisé lo
said it because I know Ares, well, and he puts the
dije porque conozco Ares pues y pone la
photo, he doesn't get
fotito
involved, in other words, they Juan had tweets
no se mete o sea ellos Juan tenía tweets
publicly saying I was sleeping with her
públicamente diciendo Yo me la tiraba
but with them Juan won't get
pero con ellos Juan no le van a sacar
anything out of Johan  They're not going to tell him anything
nada a Johan no le van a decir nada Por
Why Because I wandy says this kind of
qué Porque yo wandy dice este tipo de
things and how strong how strong
cosas y de qué fuerte qué fuerte
[Music] I
[Música]
mean he's criticizing the people who
o sea está criticando a la gente que
make a video grabbing That he met
hace un vídeo agarrándose a Que conoció
Dallas one day on one occasion he went he
a Dallas un día en una ocasión iba él
told his balls and claims that dala is
contó sus [__] y afirma que dala es
a [ __ ] sick because one night he met
un [__] enfermo porque una noche conoció
miare okay And also I find it very
a miare vale Y además me hace mucha
funny that he shows the photo there that it's
gracia que muestre la foto ahí de que es
true that I was with miel at the
verdad que estuve con miel en la
club one day that by the way
discoteca un día que por cierto ya le va
miere is also going not the first night she
a la miere también no la primera noche
meets someone she's already spouting
que conoce a alguien ya le está soltando
garbage about her ex-boyfriend you
basura de su ex novio
meet them Juan and you start talking
conoces a ellos Juan y te pones a hablar
[Music] you
[Música]
meet them Juan and you start
conoces a ellos Juan y te pones a
talking to her about Dallas man
hablarle del Dallas tío
one thing that would completely put me off
una cosa que me echaría para atrás por
a guy who approaches me
completo de un chico que se me acerque
nowadays okay if he approaches me and such is that one
hoy en día vale que se me acerque y tal
of the first things he
es que lo de las primeras cosas que
would do to me was to put
hiciera conmigo fuera a poner verde a
sussexual down what happened to him with the kid who
sussexual que le pasó con el chaval que
tried to screw up his life well you don't
le ha intentado [__] la vida pues no
know if I'm partying I'm with you
sabes si estoy de fiesta estoy contigo
laughing maybe but I do know  by a
de risa tal igual pero sí lo sé por un
very good friend of a friend of
muy buen amigo de un amigo de
vale
vale
la cabeza
la cabeza
a friend of miare told him
un amigo de miare le contó
through a friend he found out through a friend or rather,
por un amigo lo supo por un amigo o sea
touch your balls Juan You're here
tócate los [__] Juan Tú estás aquí
making this video trying to criticize
haciendo este vídeo intentando criticar
the people who are jumping on the bandwagon jumping on the
a la gente que se está subiendo al carro
bandwagon but on top of that you're
subiendote al carro pero encima estás
criticizing the attitude of talking about
criticando la actitud de hablar de
Dallas for the simple fact of having
Dallas por el simple hecho de haberlo
seen him one day in person and you're not just that you've been
visto un día en persona y tú ya no es
with miares one night it
que hayas estado con miares en una noche
's not that you know and can guarantee He's
no es que tú sabes y puedes garantizar
Here giving your opinion of all the
Está Aquí dando tu opinión de toda la
[ __ ] that's behind Dallas because
[__] que hay detrás de Dallas porque
a friend told you so
te lo ha dicho un amigo de
surely any friend in my area is
seguro que cualquier amigo de mi área es
a totally reliable source okay I hope
una fuente totalmente fiable vale Espero
that I hope that it was for example
que espero que haya sido por ejemplo
because I want we already know that well Guido
porque quiero ya sabemos que bueno guido
is 100% objective as long as it wasn't a member of the
es objetivo 100% mientras que no haya
forum Juan whoever it is okay
sido una forera Juan quien sea vale
first hand many things that I already
primerísima mano muchas cosas que ya
said I'm not going to say Nor because the
digo no voy a decir Tampoco porque el
video There are still things left to say
vídeo Todavía faltan cosas por decir
okay and now There are still things left to
está bien y ya Todavía faltan cosas por
say it was shown that it was all a lie I have
decir se demostró que todo era mentira
said for a long time my goodness in several live shows Look, I don't know that kid You're welcome
yo he dicho Mira ese chaval no lo
but I know first hand
conozco De nada pero sé de primera mano
that he is  more than the head okay okay I mean let's
que está más de la cabeza vale vale o
see let's see And this is these
sea vamos a ver vamos Y esta eres estas
are some of the things that
son algunas de las cosas a las que se
Dallas is referring to is
refiere el Dallas
supposed to have a law degree
se supone q tiene la carrera de derecho
and a master's degree
y un máster
Yeah well yes but she has to have to
Sí pues bueno sí pero tiene que tiene
review it let's see you're telling me
que repasarlo a ver me estáis diciendo
that look at a lady let's see this
que mira una señora a ver yo es que esta
lady I'm not going to pay attention to the owner of the
señora no le voy a dar bola a la dueña
channel really doesn't know how to
del canal de verdad ya no sabe cómo
crawl anymore How to steal that I
arrastrarse Cómo robar que se la
mention her it's not going to be mentioned that
mencione no se le va a mencionar que
Loli Huerta is on a call
está la Loli Huerta en una llamada
putting me down let's see
poniéndome verde a ver
from What minute Karime daughter
desde Qué minuto Karime hija
In what minute let's see
En qué minuto a ver
maybe
igual
[Music]
[Música]
is
está
live Mrs.
en directo Señora
Dolores Huertas
Dolores huertas
where I am you can
donde estoy
hear
se escucha mucho
the wind a lot but well
mucho el viento pero bueno
cover yourself cover yourself
cúbrete cúbrete
[Music]
[Música]
that has challenged me to debate
que me ha retado debatir
Yes I wait we are
Sí yo espero estamos
impatient to hear Loli Huerta
impaciente por escuchar a la Loli Huerta
of all the world channels here
de todos los canales mundiales aquí
the donor is the one who gives me the little thing
la donadora es que me da la cosita De
Really she gives me a little thing I'm
verdad que me da una cosita
going to leave it for when I can
se lo voy a dejar para cuando lo pueda
digest it very well
digerir muy bien
pure olive oil
el aceite puro de oliva
olive oil of course for that I have
aceite de oliva claro para eso tengo
money  to pay for
dinero para pagar
beds I said that I support I have
camas he dicho que yo mantengo
never seen that I support and that
jamás he visto que yo mantenga y que
nobody needs to support me
nadie me necesite mantenerse
such stories paranoid of people on the
tal historias paranoias de gente de la
street and here I have gone down to the street
calle y aquí me ha bajado yo a la calle
to tell you if some have streets I
para decirte si unos tienen calles yo
have more it is
tengo más
that this woman should not be
es que esta mujer no deberían
taken advantage of it
aprovecharse de ella
is that we are in it should not be
es que estamos en no deberían
taken advantage of it if it is that we have to
aprovecharse de ella si es que hay que
listen to her
escucharla
[Music]
[Música]
it means
es significa
that each row remains to see if today that
que queda cada fila a ver si hoy día que
I can go up
yo pueda subir
Who is the balls
Quién es los [__]
is swollen
se le hincha
like around here they are going to tell me
como por aquí me van a decir
and come in
y entra
and finish off really I am not going to enter
y remate de verdad no voy a entrar de
really I mean but it seems that she is
verdad O sea pero es que parece que
three years old you can't imagine the
tiene tres años no te imaginas el
panorama It is not that Karim Elena is warning me
panorama No es que me está avisando
but really I mean I am going to
Karim Elena pero de verdad O sea voy a
listen to what Loli has said but that I am
escuchar lo que ha dicho Loli pero que
obviously not going to enter that
no voy a entrar evidentemente en ese
channel Loli you want me to snatch you I will
canal Loli tú quieres que te arrebata te
call you and you come here but that I am not going to
llamo y vienes aquí pero que no voy a
promote a person whose
promocionar a una persona que se le ve
feathers are obvious
el plumero a legua
but the hook that she puts is like
pero es que el anzuelo que pone es como
for silly children I mean forgive me for
para niños tontito o sea perdonar para
little children or  be of the type come in
niños chiquitito o sea del palo entra
here refute me that I'm not going to refute you
aquí me rebate que no te voy a rebatir
lady that I'm not going to give you anything because I
señora que no te voy a regalar nada que
already know that I entered once let's see if I
ya sé que una vez entré vamos a ver si
already entered once and I said what we had to
ya entré una vez y hable lo que teníamos
talk about and it was supposed to stay there
que hablar y se suponía que se quedaba
Because you continue every day
ahí Porque sigues todos todos los días
really that climbs what climbs he was absolutely
de verdad que trepa qué trepa tenía toda
right the flight what climbs Well because
la razón el vuelo qué trepa Pues porque
the day he went up there he reached a thousand
el día que subió allí llegó a mil
spectators and he's never going to get there again
espectadores y no va a volver a llegar
in his life
en su vida
but he acts like like the hook as
pero se pone como como el anzuelo como
if he were very intelligent come on Come here
si fuera muy inteligente venga Ven aquí
snatch it from me I was saying before
me lo arrebate estaba diciendo antes
like no no but stop taking advantage of
como no no pero deja de aprovecharte de
this woman aren't you listening to her are
esta mujer no la estás escuchando
n't they noticing the woman's tone
no están notando el tono de la mujer
What's happening is there not going to be anyone else who will
Qué pasa que no va a haber nadie más que
donate to you she's
te done
not your friend she's not your friend you want me to
no es tu amiga no es tu amiga quieres
tell you to your face I'll tell you to your
que te lo diga en la cara te lo digo en
face she's not your friend and you're a
la cara no es tu amiga y tú eres una
Look for fame and you have no talent or grace
Busca fama y no tienes talento ni gracia
whatsoever every time they send me a click
ninguna cada vez que me mandan un clic
that really gets me I get it all I get it
que me entra de verdad me entra de todo
all because I understand
me entra de todo porque es que entiendo
why you're doing badly and why you don't grow
por qué te va mal y porque no creces
apart from the fact that  They offer nothing Only
aparte de que no ofrecen nada Solo
Javier because one day that Javier was
Javier porque un día que no que Javier
going especially since Javier you are not going to
iba sobre todo ya que Javier no vas a
come to his channel anymore nor are you going to come on
venir más a su canal ni vas a venir los
Thursdays nor are you going to collaborate and I am not going to
jueves ni vas a colaborar y no voy a
mention your channel for real But Let Go
mencionar tu canal de verdad Pero Suelta
Javier was going to go there if I already
la Javier iba a ir allá si es que ya
entered there on his channel and he has the
entré allí en su canal y tiene la
call on his channel that you changed the
llamada en su canal que le cambiaste el
title man, I
título tío a la llamada
even changed the title of the call to the live
le cambio hasta el título al directo
to put Javier in the video I had a
para poner Javier en el vídeo me he
fight with Javier
peleado con Javier
how disgusting How your feather duster looks
qué asco Cómo se te ve el plumero
How the feather duster looks
Cómo se ve el plumero
left by that lady Loli and if you want to
deja esa señora la Loli y si quieres
try it on YouTube start
intentarlo tú en YouTube ponte a
commenting on gossip that there is and
comentar cotilleo que haya y deja de
really stop being like the flight because you are
verdad de ser como el vuelo porque eres
the flight that I criticized so much the flight
el vuelo que tanto criticaba el vuelo
was right about you I
tenía razón sobre ti
already have a place I will do it they
ya lo tengo lugar lo haré
are asking me through the chat Look
me están pidiendo por el chat Mira me
a friend is asking me don't tell
está pidiendo un amigo no le digas nada
Mrs. Loli Huerta anything it is quite
a la señora Loli Huerta es bastante
obvious it is quite
evidente
obvious it is
es bastante evidente
are using this
O sea que estás utilizando ahí esta
lady there to get on a call
señora para que se ponga en una llamada
with our age we should be
con la edad que tenemos ya nos tiene que
ashamed that you don't like Loli
dar vergüenza que no te cae bien Loli
Huerta that you went to look for her because  the
Huerta que la fuiste a buscar porque la
view here throwing money
vista aquí soltando pasta
that you don't like Loli Huerta that you don't
que no te cae bien Loli Huerta que no
have a friendship with her that you didn't
tienes una amistad con ella que no te
start crying the day before yesterday because you didn't
pusiste a llorar antes de ayer porque no
have tears because they were having surgery
tenías lágrimas porque estaban operando
that we've talked about it a thousand times
que lo hemos hablado mil veces
and in the end you're going to get
y al final vas a conseguir que enfades a
your friends angry and that your friends bring up the
tus amigas y que saquen tus amigas las
conversations that you have about
conversaciones que tienes tú sobre los
freedom
libertad
with me because the first thing that is
conmigo porque la primera cosa que está
very wrong
muy equivocado
is that if I want to hit him with my money I'll give it to him
es que si yo quiero darle con mi dinero
because he has no shortage of enemies I could
porque enemigos no le falta Yo podría
go into any of those channels
entrar en Cualquiera de esos canales
where he's messing
donde se está metiendo
with the people he messes with and with some
con la gente que se mete y con alguno
that are now
que ahora
saying
está diciendo
and I can donate
y les puedo donar
to him of course for my pleasure
a él por gusto mío
or double it
o doblarlo
That's right I want to touch his [ __ ]
Eso sí quiero tocarle la [__]
really it's that I find this so
de verdad es que me parece esto tan
repulsive
repulsivo
I find this so repulsive I mean if you
me parece esto tan repulsivo O sea si
're listening to the call, come on, it's not
estás escuchando la llamada vamos no es
that you're listening in on this call
que estés escuchando en esta llamada
gentlemen the perception is mine are
señores la percepción es mía
you having the same
usted estáis teniendo la misma
perception as me is
percepción que yo
this call giving you the same impression as me or am I the one who sees
que a mí esta llamada o soy yo que veo
things where there aren't any
cosas donde no las hay
leave the woman have you gone looking for her
dejar a la mujer habéis ido a buscarla
because she was throwing money  and you're seeing
porque soltaba el dinero y estáis viendo
the things she says and how she talks and keep
las cosas que dice y Cómo habla y seguir
pressuring her and playing a little game
presionándola y haciendo un jueguecito
look at the Avis has stung because it has
mira que les Avis ha picado porque me ha
sounded to me donate more
sonado doname más
you are 10 years older than my mother you
que tenéis 10 años más Que mi madre
no Javi I think the same as you but if it
no Javi yo pienso igual que tú pero si
's Elena it's not that you think the same as
es que Elena no es que pienses igual que
me it's that you hear
yo es que se escucha
me at the time well here of course here
yo en su momento pues aquí claro aquí
Of course she has donated she has donated Of course she has
Claro que ha donado ha donado Claro que
donated but I have no idea that
ha donado pero yo no tengo ni idea de
this woman spoke like this or was like that
que esta mujer hablaba así o estaba así
otherwise I would cut her off but man go to a
sino yo la corto pero hombre irte a una
lady or rather go to unchado a youtuber
señora o sea irte a unchado un youtuber
that you are trying to take the
que estás intentando sacarle los
followers from the youtuber and when you see that there is
seguidores al youtuber y cuando ves que
a lady like that you put Pico and
hay una señora así te pones a Pico y
stop the Pin Pin every day as if she
para la Pin Pin todos los días como si
were your friend for the man please
fuera tu amiga por el hombre por favor
and now that you are poking her because
y ahora que la estáis pinchando porque
we have criticized the youtubers
nosotros hemos criticado a los youtubers
who are following the water to this
que le están siguiendo el agua a esta
lady and saying the things that this
señora y diciendo las cosas que esta
lady wants you have to say so that she
señora quiere hay que decir para que te
donates to you And instead of taking and stopping to
done Y en vez de [__] y frenar para
prove that I am not right You are
demostrar que yo no tengo la razón
going to  go up to the lady to click on the
Vais a subir a la señora para pinchar la
map to donate more to me does not take away but the
mapa que done más a mí no me quita pero
worst thing is that she knows
sí que lo peor es que ella sabe
these people know what I earn and what
esta gente sabe lo que yo gano y lo que
I charge and if I do well and if I do badly
yo cobro y si me va bien y si me va mal
because she has an idea she
porque tiene una idea
understands me and they know very well that it does not matter to
me entiende y ellos saben de sobra que a
me that
mí ni me va ni me viene
don here that don there and they start to
que don aquí que don allá y se ponen a
provoke her so that they donate more so that
picarla para que donen más para que
luck more money man
suerte más pasta tío
we are ashamed and now you start to
nos da vergüenza y ahora se ponéis a
mess with your friends who
meteros con con amigas vuestras que
have conversations where you are
tienen conversaciones donde estáis
putting truth the Loli I
poniendo verdad la Loli
know her
la conozco yo
from Tony Flores Carrasco
de Tony flores Carrasco
then the one who made the video now
después la que le hizo el video ahora
at that moment I was and I followed
en ese momento yo estaba y seguía a
Juanjo to Juanjo
Juanjo a Juanjo
and I Amparo I started following her there so
y yo Amparo la empecé a seguir ahí así
in mincha not short because I do not know
que en mincha ni corta porque no sé a
who she knew before if Amparo or there
quién conocía antes si Amparo o hay
And if she wants street we will see each other in the street
Y si quiere calle nos vemos en la calle
but if she wants street arguing Elena
pero si quiere calle discutiendo Elena
you can translate for me What is the
tú me puedes traducir Cuál es la
argument that the woman has
discusión que tiene la mujer
and with everything
y con todo
So she has time to continue deleting
Así que tiene tiempo de seguir borrando
the messages
los mensajes
but if the super chats have been given in
pero si lo super chats han dado en
public
público
What super Chavez deleted But why  I'm
Qué súper Chávez borrado Pero para qué
going to deny that I've been super flirtatious
voy a negar que me ha dado súper chamín
on any occasion if I have been here
en alguna ocasión si aquí los ha dado
That's because they're teasing her it's because I don't
Eso es porque la están picando es que no
even know what the woman is arguing about
sé ni lo que está discutiendo la mujer
Don't throw Angel out honey
No eches a Ángel cariño
At that time she was also saying
En aquel momento también también decía
the amount that was given of her advantage
la cantidad que se daba de su ventaja
that I don't know what she's arguing about the
que no sé lo que está discutiendo a la
lady has been told that you have been
señora le han dicho que tú llevas Todas
dedicating yourself live to her all weeks she does
las semanas dedicándole directo
n't realize it would embarrass me to be
no se da cuenta a mí me daría vergüenza
done in public dude it's not that they
ser hecho en público tío es que no ya no
've gone after her they're
es que hayan ido detrás de ella estén
behind her on the phone Pin Pin to
por detrás por teléfono Pin Pin para
get her money It's that they put her on a
sacarle la pasta Es que la ponen en una
public call that anyone
llamada en público que cualquiera lo
can hear it
podemos oír
anyone can hear her and I don't know
que cualquiera la podemos oír y no se de
what appears on screen even if he wants to
que sale en pantalla aunque él lo quiera
cancel it what
anular
I want to cancel Loli what I
lo que yo quiero anular Loli lo que yo
want to cancel is not what you have given live
quiero anular no es lo que tú hayas dado
praying it directly
orándolo directo
that I have spent
que me he gastado
7,000 euros on YouTube on YouTube has been spent
7.000 euros en YouTube se ha gastado
now
ahora
in a month I'm
en un mes
going to shove it in your face and
te lo voy a poner en la cara y
prove it with bank details
demostrado con datos bancarios
as the woman starts to take out
como empiece la mujer a sacar datos
bank details we are going to find out things
bancarios nos vamos a entera de cosas
that we are not going to want to find out
que no nos vamos a querer enterar
because already  I'm telling you that she has
porque ya os estoy diciendo Yo que aquí
n't given seven thousand euros here and you go to
no ha dado siete mil euros y vete tú a
know what we can't control because she has
saber lo que no podemos controlar porque
n't given it through YouTube
no lo haya dado por YouTube
the things that this woman will be paying
las cosas que estará pagando esta mujer
because I've already been told things that she is
porque a mí ya me han dicho cosas que
paying monthly we are
está pagando mensualmente estamos
just listening to her and knowing that what
es solo escucharla y saber que lo que
these people do is bordering on
hacen estas personas es rayar en la
cruelty don't give them a voice No if I'm not
crueldad no les des voz No si yo no le
giving her a voice but on the contrary if it
estoy dando voz pero si al contrario si
is to help the woman but if it's that
es para ayudar a la mujer pero si es que
I have not given a voice to this at any
yo no le he dado voz a esto en ningún
time or rather what I have done has
momento o sea que yo lo que he hecho ha
been when I have seen the perch I have
sido cuando me he visto el perca he
taken and I have done here you do not come anymore
cogido y he hecho aquí tú no vienes más
and if you have created a channel here I am not
y si te has creado un canal aquí no te
going to promote your channel
voy a promocionar tu canal
Put ads in your neighborhood and advertise it
Pon anuncios por tu barrio y anunciarlo
but not here and well what they are
pero aquí no y bueno la que me están
messing with me because I have not given publicity to
liando porque no le he dado publicidad
her [ __ ] channel Hey look, when I arrived
su [__] canal Oye mira yo cuando llegué
here on YouTube I did not demand anyone to
aquí a YouTube yo no le exigí a nadie
promote my channel that You
que me promocionar el canal eso Te lo
keep working on it with the years with the years
vas currando con los años con los años
with the years but entertaining what
con los años pero entreteniendo lo que
you can't is based on Javier
tú no puedes es a base de Javier
Oliveira every day
oliveira todos los días
but man
pero hombre
you don't  you're listening to a woman
ustedes no estáis escuchando a una mujer
who doesn't even understand what's being
que no se entiende ni lo que se está
said about the
diciendo
bank in fact I'm
banco es más
going to put each and every one of the
voy a poner todos y cada uno de los
Super
Súper
[Music]
[Música]
and I've spent on YouTube
y me he gastado en YouTube
but if you want I
pero si quieres
also have the ones that
también tengo los
you didn't have at the beginning in the name
que tú al principio no tenías a nombre
of your friends, I mean and I in the
de tus amigos es decir y yo en los
live shows every day I sent you
directos cada día te mandaba
what or something like that you didn't collect it Javi
lo que o algo así no lo cobrabas tú Javi
your friend charged me
me cobraba tu amigo
how did he do that I
como ha hecho eso
'm not understanding Elena says Javi Are you
que no estoy entendiendo Elena dice Javi
really allowing me to think that you've been
De verdad están consintiendo que piense
talking about her for a week of
que llevas una semana hablando de ella
course what you're doing is prodding her
claro lo que estás haciendo es pincharla
so she'll spill more by not
para que ella suelte más no
prodding her you don't look at Javi he gets angry
pinchándola no miras a Javi se enfada
because you put her on nightclub look how
porque tú le pones a ver nocturna mira
angry she gets so you donate here and
que se enfada para que tú dones aquí y
she takes it and says he gets angry because he donated
ella coja y diga se enfada porque donado
and he's talking about me Well take it and me
y está hablando de mí Pues toma y yo
this is regrettable Let's
esto es lamentable
see it's that I'm not
A ver es que tampoco yo estoy
mentioning this either because I don't think it's
mencionando esto porque no creo que haga
necessary for me to mention This is not true
falta que yo mencione Esto no es verdad
because I was one not one of many Hey it's
porque yo era una no una de tantas Oye
your turn I'm
te toca
going to do you a favor I'm
te voy a hacer un favor
going to tell you that  look Javi Where
te voy a decir que busque Javi Dónde
is the cut that you encourage me to give away
está el corte de que me animas a regalar
50 euros and then you give it to her in
50 euros y después tú se lo regalas en
some other live it's not 200 Oh
alguno que otro directo no son 200 Uy
wait you're not going to earn money
espérate que no vas a ganar dinero
donated no no no no it's that I don't
donado no no no no
even know what she's seeing she
es que no sé ni lo que estará viendo
sees you But she doesn't see me because
ella te ve Pero ella no me ve porque
these are things that they will tell her or whatever
estas son cosas que le contarán o sea
But at what point has it been said that here
Pero en qué momento se ha dicho que aquí
the olierta has not donated Well of course she
no haya donado el olierta Pues claro que
has donated but if we have even made her
ha donado pero si le hemos hecho hasta
happy birthday
el cumpleaños feliz
nobody has denied that she donates now that she has
nadie ha negado que done ahora que ha
donated when she has felt like it
donado ella cuando le ha dado la gana a
when she wanted to but if she
ella cuando ha querido a ella pero si es
has even sent a bouquet of
que hasta le ha mandado un ramo de
flowers to Marina
flores a Marina
But if here it has never been criticized that
Pero si aquí nunca se ha criticado que
people donate like a youtuber is going to
la gente done como un youtuber va a
criticize that there is a person who donates
criticar que haya una persona que done
money what he criticized are the attitudes
pasta lo que criticó son las actitudes
of the people approaching Loli to me Loli
de la gente arrimándose a Loli a mí Loli
to me that there are people who donate paste well
a mí que haya personas que don empasta
I think it's wonderful
pues me parece maravilloso
249 euros
249 euros
that I also forgot when I can my
que yo también me olvidé cuando pueda mi
Twitter account and also men
cuenta de Twitter y también los hombres
I have it you have it  what happens is
yo lo tengo lo tienes tú lo que pasa es
that I didn't know I had it but I have
que yo no sabía lo tenía pero He
discovered something that has been a gold
descubierto una cosa que ha sido una
mine let's see
mina a ver
I have discovered something that has been a gold mine It is true that I had many things saved and to be scary to be scary to be scary Look at my face my voice when I go out and then look at the boy's face the boy's face when you send him that message he was on his live and he didn't even know how to
estaba en su directo y no te supo ni
answer you It's that I don't know what
contestar Es que no sé lo que está
Elena is talking about You can tell me what she
hablando Elena Tú me sabes decir lo que
is talking about you who have been watching for a
está hablando tú que llevas viendo un
while the context of this
rato el contexto de esto
look that to be scary look at the face of the one who
que mire que para dar miedo mire la cara
is donating that lady don't
del quien está donando esa señora no
say that no that no I don't
digas eso
think it goes like that
eso no eso no no creo que vaya por ahí
the subject in the broccoli Does
el tema en los brócoli
anyone know what what Elena is saying
Alguien sabe lo que lo que está diciendo
Can you explain to me what she
Elena Tú me sabes explicar qué es lo que
is saying to be scary look at the
está diciendo que para dar miedo mire la
boy's face when they donate to him I don't know that I do
cara del chico cuando le donan no sé que
n't know how much
no sé cuánto
someone can explain to me
alguien me sabe explicar
This seems terrible to me it seems
Esto me parece terrible me parece
terrible I feel sorry for her they
terrible me da pena
are telling her that you are on live
le están diciendo que estás en directo
talking about her
hablando de ella
if it is logical Let's see it's normal
si es lógico A ver es normal
But what is it Elena Can you
Pero qué es lo que Elena Tú me sabes
explain to me about what she is throwing in
explicar de lo que le está echando en
someone's face
cara a alguien
I do want an invoice to see the
yo sí quiero que saque factura a ver Los
salaries of who allegedly paid
sueldos de quien presuntamente apagado
because Lady, that's the issue but
pues Lady es que ahí está el tema pero
if it's that I'm already telling you let's
si es que yo ya te estoy diciendo vamos
see if she's not hiding here it's
a ver si aquí no se está ocultando es
clear that they are getting her hooked and they are going to get her into
que claro le están picando y la van a
trouble and she is going to make
meter un lío y va y van a dejar mala
other people look bad because I know that Loli is
otra gente porque yo sé que Loli está
paying for
pagando mensualmente cosas
other people's things monthly and she is
de otras personas y ella se está
getting into a mess and she is making a mistake and they
haciendo un lío y se está equivocando y
have stated that two thousand euros have been given here a
han afirmado que aquí se ha dado dos mil
month and that's why I am
euros mensuales y que por eso yo estoy
offended because they have taken 2,000
picado porque me han quitado a mí 2.000
euros a month from me after they
euros mensuales después que me que aquí
gave me 7,000 here she is offended
me han dejado 7000 ella está ofendida
because she won't stop talking about herself according to what they
porque no para de hablar de ella según
tell her of course Yes but this What do you
le cuentan claro Sí pero esto A qué se
mean by me looking at the face of that
refiere a que yo mire la cara de que
donor let's see
donador vamos a ver
Loli the 7,000 euros here she hasn't let it
Loli los 7.000 euros aquí no la ha
go
soltado
that you can show many movements
que tú puedes enseñar muchos movimientos
that you have given me super chat clear and
de que tú me has dado súper chat claro y
vision has also given me sometimes Of course
visión también me ha dado alguna vez
yes but if that is so public if here we have
Claro sí pero si eso tan público si aquí
seen and also you can even
hemos visto y además te puedes incluso
surely the days that you have donated
seguramente los días que has donados
like this more  or at least some days that
así más o menos algunos días que estaba
Marina was there and he felt strongly about Marina and he
Marina y le dio fuerte por Marina y
donated the biggest thing here too but
donaba aquí lo más grande también pero
well maybe one day 300 Maybe there was
bueno a lo mejor un día 300 A lo mejor
a day when he donated 600 700 okay
había hubo un día que donó 600 700 vale
but he tells me Well Javi but that's
pero me dice Bueno Javi pero ese es el
Loli's problem just better ignore
problema de Loli simplemente mejor pasa
them but karimer if they are sending it to me
de ellas pero karimer si me lo están
so that I can put it up I cut
mandando tú para que lo ponga he cortado
the subject and I won't have time to
el tema y ya no me va a dar tiempo de
treat another one because I have to go to the
tratar a otro que me tengo que ir al
gym he
gimnasio
was paralyzed
se quedó paralizado
because he was coming from Oliva the great Javierira for
porque venía de oliva el gran javierirá
me is someone from this from where I
para mí es alguien de esto de por donde
'm walking go down the street
me estoy paseando ve por la calle
you want to go down to the street
quieres bajar a la calle
and you want to go out to the street that's what
y quieres salir a la calle es lo que
you have to have and when I can and I
tienes que tener y cuando yo pueda y te
put them up for you everything goes up and another thing those
los ponga todo sube y otra cosa esos
three
tres
are fake
son falsos
there's the three superchat Amparo again
hay otra vez a los tres superchat Amparo
but the truth is that of course they are
pero que de verdad es que claro lo están
using it now I'm going to skip a bit
utilizando ahora voy a pasar un poco
and the thing is that they are
para adelante y es que la están
using it that I don't care about the three
utilizando que me da igual los tres
super chat of Amparo but I do
súper chat de Amparo pero si es que me
care that they are three of 50 that one is of
da igual que son tres de 50 que sean uno
50 another of  20 and another 30 If I don't care
de 50 otro de 20 y otro de 30 Si es que
if the topic isn't that Well
me da igual si el tema no es ese
poor woman
Pues pobre mujer
if someone goes through the same thing as me I
si alguien le pasará lo mismo que a mí
would cheer her up gosh I don't
la animaría vaya
know we don't know anymore Hey listen to me
No lo sé no lo sabemos ya Oye escúchame
once
una vez
Who we do
Quién
n't know what she's saying I
no sabemos lo que está diciendo
really don't want to say what doesn't
De verdad no quiero decir lo que no hace
need to be said I
falta que diga
don't want to say what doesn't need to be
no quiero decir lo que no hace falta
said but it's being understood what
decir pero se está entendiendo lo que
this woman is saying I think we've all
está diciendo esta mujer creo que todos
seen the same thing they turn her on
hemos visto lo mismo que la calientan
let's see sincerely and with a
vamos a ver ya sinceramente y con la
cool head okay sincerely With a
cabeza fría vale sinceramente Ya con la
cool head
cabeza fría
when this woman donated here and on other
cuando esta mujer donaba aquí y en otros
channels We
canales
've all said on some occasion let's
Todos hemos dicho en alguna ocasión a
see if she stops by Oliverta today I mean
ver si se pasa hoy al oliverta O sea que
well I don't know what I don't know how much let's see if she
bien no sé qué no sé cuánto a ver si se
drops by here because we thought she
deja caer por aquí porque pensábamos que
was the typical person Hit Jimmy hard
era la típica persona Dale duro al Jimmy
the diet we already want to see the results
la dieta ya queremos ver los resultados
right now next week I'll
ya mismo ya para la semana que viene por
upload the video there and take a picture
ahí subo el vídeo y me hago la fotito
any youtuber any youtuber
cualquier youtuber cualquier youtuber
when there's one You have a very powerful donor
cuando hay Tienes un donador muy potente
and it's done Let's see if she drops by today no let's
y se hace A ver si hoy se deja caer no a
see if she drops by here but what they've done to this lady
ver si pasa por aquí pero a esta señora
is pretending to be her friend
es hacerse pasar por amiga de ella
when they have gone to look for her in a non-
cuando han ido a buscarla de manera no
coincidental way, someone thinks that the friendship of
casual alguien piensa que la amistad de
this lady puts a new YouTube group
esta señora pone un grupo de YouTube
that has come out someone thinks
ahora nuevo que ha salido alguien piensa
that the friendship is on YouTube with this
que la amistad está YouTube de esta
lady is casual Or so they have
señora es casual O sea que la han
looked for her because they have liked
buscado a ella porque les ha caído bien
her
ella
name no
nombre no
but if it is that those people are
pero si es que la esas personas están
listening to them just like
escuchándolas igual que lo estoy
I am listening to them
escuchando yo
when I donated to you I was fine no
cuando te donaba estaba bien no
Laura really I am not going to
Laura de verdad yo no te lo voy a
explain it to you more honey really I don't
explicar más cariño de verdad yo
have modeling clay Laura
plastilina no tengo Laura
that gift is very well what is wrong
que don está muy bien lo que está mal
are other things Laura daughter I can't
Son otras cosas Laura hija yo no puedo
do anything for you really Laura
hacer nada por ti de verdad Laura
Laura really honey what I don't know what
Laura de verdad cariño lo que no sé lo
you can't see you will not see it anymore
que tú no puedas ver ya no lo vas a ver
with her age daughter it can't be
con la edad que tiene hija no se puede
done for you
hacer por ti
Javi that It's obvious But she
Javi eso Es evidente Pero a ella le
loves this too but they are
encanta esto también ya pero se están
taking advantage of the fact that she loves it when they
aprovechando de eso de que a ella le
pay attention to her because she
encanta que le presten atención porque
will be a lack of attention lady
será una señora falta de atención
too from what I see
también por lo que veo
but it is giving me a lot of repulsion
pero a mí me está dando mucha repulsión
a lot of misgiving
mucho reparo
now
ya ya
and the other life
y la otra vida
how ugly
qué feo
with a drink in your mouth
con un trago en la boca
because if you are in the live and not  it's getting that I have to
porque si estás en el directo y no se
answer him that I don't
el que le tengo que contestar que no
understand what he's saying A
entiendo lo que está diciendo
few days ago and in Christ and he makes a
Hace unos días y en Cristo y hace un
Christ Because someone messed with a
Cristo Porque alguien se metió con un
physicist answer Javi what's wrong with me in
físico contesta Javi qué me pasa a mí en
thehouse
la casa
to go Answer me How much money did I pay you
para ir Contéstame Cuánto dinero te
How much did the final bill come to so that
Cuánto llegó a hacer la factura final
Antonio David supported
para que apoyara Antonio David
because I buy no where I give a chat I buy
porque yo compro no donde doy un chat
no
compro no
then answer Javi answers but it's that he does
entonces contesta Javi contesta pero es
n't say sensible things he doesn't say anything
que no dice cosas cuerdas no dice cosa
with sense I mean I answered him that I
con sentido O sea que yo le contesté
answered him What's wrong with her
que yo le conteste A qué le pasa a ella
face with her voice I imagine it's
la cara de la voz Me imagino que será
because I said that when she
porque yo he dicho que cuando ella nos
donated to us we hadn't seen it not in your
ha donado no lo habíamos visto no en la
face nothing's wrong with you Loli nothing's wrong with your face
cara no te pasa nada Loli de la cara no
but there are things that are seen and
te pasa nada pero hay cosas que se ven y
that you don't need to be told
que no hace falta que te cuenten
and I'm not going to go into that let me understand let me
y no voy a entrar en eso
understand
que lo entienda que lo entienda
oh mother of God
ay madre de Dios
God they
Dios
told her that Javi messed with
le han dicho que Javi se ha metido con
Loli's face with her voice Of course they
la cara de Loli con su voz Claro que le
say things to her so that she gets angry and
dicen cosas para que ella se pique y
donates mother of God
done madre de Dios
mother of
madre de
God they are telling me in an email that
Dios me están diciendo en un email que
Loli I don't know if it's true in fact if
Loli no sé si será verdad hecho si
someone can confirm it to me, tell me
alguien me lo puede confirmar que me lo
Loli one day said on a channel that
Loli un día ha contado en un canal que
she has been very sick
ella ha estado muy malita
and has had to go back
y ha tenido que volver
I ask eh I'm not confirming it I
pregunto eh No lo estoy afirmando
ask because it was sent to me
pregunto porque me lo han mandado por el
by email I don't know if this is true it's a
por el email no sé si esto es verdad es
lie okay they sent it to me by email
mentira vale me han mandado por email
Loli said one day on a channel that she had been
Loli dijo un día en un canal que había
very sick and had to
estado muy malita y había tenido que
relearn how to walk and talk it's
volver a aprender a andar y hablar
hard for her to think and talk at the same time
le cuesta pensar y hablar a la vez esto
Loli has told this this
esto lo ha contado Loli
Loli has told this somewhere
esto lo ha contado Loli en algún sitio
on a channel you are telling me
en un canal de esto me estáis diciendo
that she has told this on a channel and they
que lo le ha contado esto en un canal y
are pulling her to donate you
la están jalando para que done
are telling me that Loli has told
me estáis diciendo que Loli ha contado
this that they are telling me in an email
esto que me están diciendo en un email
and they are heating her up with these
y la están calentando con estas
stories so that you donate
historias para que dones
yes she has told it and other things
sí lo ha contado y otras cosas eso me lo
can you please search for it and send it to me you
podéis Buscar por favor y mandármelo
are confirming many people who did tell it that That's how it is I
que me estáis afirmando mucha gente que
want to
sí lo contó eso Eso es así quiero
hear it with myself to interpret it
escucharlo yo con mi para interpretarlo
I
yo
have said I have already endured here Loli but if
he dicho ya aguantado aquí Loli pero si
the problem  no how many do I donate here yes here
el problema no cuantas dono aquí si aquí
I've already said well there was a day when she
yo ya he dicho pues había un día que ha
donated hundreds there was a day when she
donado cientos ha habido día que ha
donated 100 there were days when she donated
donado 100 ha habido días que ha donado
600 700 but here Loli was coming Well maybe a
600 700 pero aquí Loli estuvo viniendo
month or two no more
Pues a lo mejor mes o dos no más
but the problem is not that the problem is
pero el problema no es ese el problema
that the fact that Loli has donated
es que el hecho de que Loli Haya donado
Here has served as a showcase so that they
Aquí ha servido de escaparate para que
go looking for her man and there are people
vayan a buscarla tío y hay gente
following these live shows there are people
siguiendo estos directos hay gente
applauding these live shows and following And
aplaudiendo estos directos y siguiendo Y
subscribing to these people
suscribiéndose a esta gente
and Loli's family knows what she's
y la familia de Loli sabe lo que está
doing man let's see I don't know I
haciendo hombre a ver no lo sé
give you permission to put all the
te doy permiso para que pongas toda las
institutions that I have put in place to
instituciones que yo te he puesto para
be in your life and give you money you have
estar en tu vida y darte dinero tienes
carte blanche to make it
Carta blanca para para ponerlo
hot and the day
caliente y el día
is saying coherent things
está diciendo cosas coherentes
and how much did she donate to you per bissum Javi It's
y cuánto te donaba por bissum Javi Es
true that the 7000 a month please
cierto que los 7000 al mes por favor
Natalia If he had donated 7000 to me at
Natalia Si me hubiera donado 7000 al
least I wouldn't have criticized Antonio
menos no hubiera yo criticado Antonio
David So that he would continue giving it to me it
David Para que me lo siguiera dando no
's not a joke Of course it's not a joke it's a
es broma Por supuesto que no es broma es
joke I think  that I remember one eh
broma yo creo que a mí me suena uno eh
once of 200 euros I remember
una vez de 200 euros me suena una vez
only once one
solamente uno
of Loli they did super chat
de Loli lo hacían súper chat
[Music]
[Música]
and that You have taken that I have
y que de eso Tú te has llevado
taken How many thousand fixed
que yo me he llevado Cuántos mil fijos
Well yes thousand yes has she been able to donate to me
Bueno sí mil sí me ha podido donar
sometime surely yes
alguna vez seguramente sí
Isabel It does
Isabel
n't bother me but I realize that
No me molesta pero me doy cuenta que
this woman is not well Isabel with
esta mujer no está bien Isabel con la
Marina Of course she is not well she has
Marina Claro que no está bien tiene
lung cancer daughter they
cáncer de pulmón hija
are telling me that she is putting this
me están diciendo que está poniendo este
same live on the I don't know I don't know if it's
mismo directo en el no sé No lo sé si es
true or not
verdad o no
now they are saying that the 7000 were
ahora están diciendo que los 7000 eran
from all of YouTube and 2000 for you but here
de todo YouTube y 2000 para ti pero aquí
2000 Nothing
2000 Nada
here she hasn't given 2000 let's see if she has given it
aquí no ha dado 2000 a ver si lo ha dado
in total over several months Well maybe well of
en total de varios meses Pues a lo mejor
course probably
pues claro probablemente
okay the problem is not the problem is
vale el problema no es el problema es
that what they are heating up her
que la lo que le están calentando la
head and they are making the
cabeza y le están haciendo creer a la
lady believe that I am not going to mess with the
señora que yo no me voy a meter con la
lady because the lady is not
señora porque la señora no está
understanding anything The problem is that what they
entendiendo nada El problema es que lo
are heating up her head
que le están calentando la cabeza
gentlemen like I am angry
señores como que yo estoy enfadado
because she has given me  stopped feeding me
porque me ha dejado a mí de dar de comer
Let's say they were saying in the
Vamos si es que estaban diciendo en el
chat until tomorrow that I'm not going on
chat hasta mañana que yo ya no me voy de
vacation because Loli has gone with
vacaciones porque Loli se ha ido con
other people
otra gente
if they were saying that this morning they
si es que estaban diciendo esta mañana
are playing with people who don't
eso están jugando con la gente que no
understand but the problem is that the
entiende pero el problema es que la
people who are doing it do understand
gente que lo está haciendo sí entienden
things very well
las cosas muy bien
The problem is that the people who know
El problema es que la gente que lo sabe
Yes yes they understand things very well they
Sí sí la entiende muy bien las cosas
see how Loli handles people
ven como la Loli maneja las personas
Now the other one asks Lore what
Ahora la otra le pregunta a Lore qué
I do, I ban her Karime it's going to be what
hago la baneo Karime va a ser lo que lo
Loli is going to send so that Loli
que Loli vaya mandando para que Loli
good luck
suerte
my goodness but they
madre mía madre pero es que esto lo
are doing this in public And still
están haciendo en público Y todavía De
What are they doing this in public they
qué están haciendo esto en público están
have the nerve to go after
teniendo la cara de buscarme la boca a
me other people so that they start letting go and
mí otra gente para que vayan soltando y
in the end they are going to piss one off
al final pues van a cabrear una que
because there are conversations of people
porque hay conversaciones de la gente
talking badly about Loli
hablando mal de Loli
and talking about taking advantage of Loli
y hablando de aprovecharse de Loli
is that in the end they are going to heat up,
es que al final van a calentaban a
heat up, heat up and this is very
calentaban a calentar y esto está muy
ugly
feo
This is very ugly what is happening
Esto está muy feo lo que está pasando
that the only thing I have done that the
que yo lo único que he hecho que yo lo
only thing I have done has been not wanting to
único que he hecho ha sido no querer
promote new channels why not
promocionar canales nuevos porque no
because I'm responsible for
porque soy responsable de aquí en
promoting here and I'm not going to promote something
promociono y no voy a promocionar algo
that's going to harm my
que le vaya a hacer algún mal a mis
followers
seguidores
but man please what are you
pero hombre por favor que le estáis
telling this woman
diciendo a esta mujer
What story is this woman telling
Qué historia está contando esta mujer
that she's not talking about the controversy in
que no está hablando de la polémica del
Congress that you have told this
Congreso que la habéis contado a esta
woman what does this woman think has
mujer que es lo que cree esta mujer que
happened this week about the controversy in
ha pasado esta semana de la polémica del
Congress
congreso
are you sure that you want Loli to
estáis seguros de que queréis que Loli
take out the bank statements to see what she has given
saque los extractos del banco a ver que
to people to see how much she
le ha dado a la gente a ver cuánto le
gave to each one
daba a cada uno
are you sure that we can see what Loli
estáis seguro que se vea lo que Loli
pays out there she's
paga por ahí
saying that it's my fault she tells me that it's my fault
está diciendo que es mi culpa me dice
Loli that it's my fault
que es mi culpa Loli que es mi culpa
on the street on the street We are all
en la calle de la calle Somos todos
on the street We are all she tells me Peppa
en la calle Somos todos me dice Peppa
is threatening Loli it's that I don't know what's
está amenazando Loli es que no lo sé lo
happening on the way that I'm
que está pasando en el camino que estoy
threatening Loli they are telling her
amenazando a Loli le están diciendo
Javi read Montse
Javi lea Montse
they want to sue you
te quieren demandar
Well nothing you see
Pues nada ya ves
Pepa is threatening Loli and
[__] está amenazando a Loli
me
a mí
and she already said listen listen maybe it's that she
y ya dijo escucha escucha a lo mejor es
ate someone else come on
que eso se la comió a otro venga
what do you want to return
qué quieres devolver
Threaten me, come on, give it
amenazame venga
back, man, you should save them
devuélvelo tío debes guardarlos
because I bought Amparo Amparo, I
que yo compré Amparo Amparo la conocí
think I met her before you. It's safest to
creo que antes que a ti Lo más seguro
see how things are.
fíjate Cómo son las cosas
Well,
Bueno pues
let's leave it here because we're
vamos a dejarlo aquí porque le estamos
giving her the contents of the little rascal and
dando el contenido del canijo y al en
instead of stopping her, instead of stopping her, whatever it is, they're taking
vez de frenarla en vez de frenarla lo
her down. No, Loli, you
que sea la van bajando no Loli esto lo
're interpreting this wrong, this isn't like that,
estás interpretando mal esto no es así
Loli.
Loli
[Music] [
[Música]
I'm tired of you.
me canso contigo
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
It's that I don't even need to
es que no me está haciendo falta ni
comment on anything,
comentar nada
ma'am. I don't need your advice,
señora no necesito consejos suyos al
just like you. I'll give whatever money you want
igual que usted doy el dinero que quiera
to whoever wants, let go of my arm and don't
a quien quiera suélteme el brazo y no me
mention me anymore, but because she has it in for you,
nombre más pero porque lo tiene contigo
because she has it in for you, if Suca
porque la tiene contigo si suca
or the members and I say the money,
o los miembros y yo digo el dinero
tomorrow Pepa says that you're
mañana dice [__] que la que estás
coming across as bad and they're throwing
quedando por mala y te están tirando por
Canal and Lagrimita to the ground, but the
tierra al Canal y Lagrimita pero es que
thing is, this isn't it. But it's not that she
esto es que esto no Pero si es que no la
's throwing her to the ground, nobody, people
está tirando por tierra nadie la gente
Are watching it, I haven't wanted to talk about this subject.
Está viéndolo no he querido hablar este
I haven't spoken yet because I don't
tema en Todavía no he hablado porque no
want to give her any attention, because that's what you
le quiero dar bola porque es lo que
're begging for, okay?
estás rogando vale
but the thing is that everyone is seeing this
pero es que esto lo está viendo todo el
is that you're doing it in
mundo es que lo estáis haciendo en
public It's that
público
this is that I'm not having to
Es que esto es que yo no estoy teniendo
say anything it's that we ca
que decir nada
n't take it anymore it's that
es que ya no aguantamos más es que
I no no
yo no
and there are people who because of their hatred for Javier
no y hay gente que por el odio a Javier
Oliveira because they are against me
oliveira porque está en contra mía
because they are fans of the guy with the cap or they are
porque se son fan del de la gorra o son
fans of the flight they are fans of I don't know what or I don't
fan del vuelo son fan del no sé qué o de
know how much there are people who subscribe to
no sé cuánto hay gente que se suscribe a
this lady and who were doing these
esta señora y que estaban haciendo estas
things on these channels
cosas en estos canales
If that youtuber had shame she wouldn't
Si tuviera vergüenza esa youtuber no
expose Loli like it says
expondría Loli así
here what it says here Let's
que pone aquí que pone aquí
see here
A ver vamos a ver aquí
rosmery parraga how bad of you
rosmery parraga qué mal por tu parte
Peppa that you are getting words out of
Peppa que le estés sacando palabras a
Loli so that later the other one gives her up to her
Loli para que luego el otro le dé hasta
ID You are a very bad
en el carnet de identidad Eres muy mala
friend because you let her say those things no
amiga porque deja que diga esas cosas no
luck every time she has found me
la suerte cada vez que ha dado conmigo
that I am not going to start messing with
que yo no me voy a poner a meterme con
Loli
Loli
but you are putting them up you are exposing
pero las estás poniendo estás exponiendo
a person who shouldn't put it up you
a una persona que no tendría que poner
are exposing a person that you
estás exponiendo una persona que no
shouldn't be putting up there that's what you
tendrías que estar poniendo ahí es lo
are exposing
que lo estás exponiendo
friends they are taken care of exactly
a las amigas se las cuida exactamente
but it's that  She wasn't a friend, she's not her friend, she's
pero es que no fue amiga no es su amiga
one, she's a purse, she's not her friend
es una es un monedero no es su amiga
so that I could say, know that,
para que yo pudiera decir saber eso
but what do you think Lolina sees things, she doesn't
pero qué crees que lolina ve cosas
see things because she's not talking about anything
no ve cosas porque no está hablando nada
that has happened here and if she sees them, she doesn't
que haya pasado aquí y si las ve no las
understand them or she doesn't interpret them well, she's been putting up with it
entiende o no las interpreta bien
too much,
demasiado la ha estado aguantando
gentlemen, but too much coming in, look how she's
señores pero que demasiado entrando mira
turning her on, look how she's turning her on, she's turning her on
como la está calentando
too much, she was putting up with
mira como La calienta demasiado la
it, I know that Loli
estaba aguantando sé que Loli no se le
isn't dedicating anything to her
está dedicando nada
because I don't want her to suffocate because I don't
porque no quiero que se sofoque porque
want that spotlight that I don't want to
no quiero que ese foco que no me quiero
suffocate myself. I don't want to worry. I don't want to worry.
sofocar Yo no me quiero preocupar Yo no
Yes, you have a concern
me quiero sí tú tienes una preocupación
for Loli,
por Loli
man,
tío madre mía
my goodness, it's
madre mía
more that Loli has said that she hasn't
es más es que la Loli ha dicho que no ha
seen anything, but of course she hasn't seen
visto nada pero claro que no ha visto
anything. How is she going to see anything, but of course she has
nada Cómo va a ver nada
n't seen anything, but
pero claro que no ha visto nada pero
look how she's turning it on, eh, in front of the
fijaros como La calienta eh delante de
whole public, she's
todo el público
been putting up with it too much, to
demasiado ha estado aguantando
put up with Loli, I mean, right here, you can't
que aguantar Loli o sea aquí nomás no se
respect her, but I know that every time I
le puede respetar pero sé que cada vez
mention her, I've said, we don't always have to
que la menciono he dicho no siempre
be grateful to the
tenemos que estar agradecido con las
people who have donated here, be it five
personas que han donado aquí sean cinco
euros be it 100 be it 500
euros sean 100 sean 500
in the mouth
en la boca
and then they say this
y que después digan esto
really
de verdad
if this person comes from the hospital
si esta persona viene del hospital
you're going to start heating up the aunt is not
te vas a poner a calentar la tía no es
your friend she is
tu amiga
not there but it's not even this friend I don't need her not
no está pero es que ni esto amiga Es que
even from China
no me está haciendo falta ni de China
look at you without exposing anything and without anything I don't
fíjate tú sin exponer nada y sin nada no
need her from China she is
me está haciendo falta de China
not here she is not your friend it's that
es que no está no es tu amiga
you have not gone to look for her to
es que tú no has ido a buscarla para
talk to her because you liked her
hablarte con ella porque te haya caído
a lot when you saw it in the chat
muy bien cuando lo has visto en el chat
it's that you have not been spending hours
es que tú no has estado echándole horas
on Pico y pala because you liked her a lot it's that she is
a Pico y pala porque te haya caído muy
not your friend She comes from the
es que no es tu amiga Es que viene del
hospital and you are heating her up so that they
hospital y la estás calentando para que
fight YouTube
se peleen YouTube
and you are telling her look look because she
y le estás diciendo mira mira porque se
has complained about being given I don't know how much
ha quejado de que le den no sé cuánto
for What luck aunt and since she comes from the
para Qué suerte tía y ya que viene del
hospital leave her at least Leave her she
hospital déjala por lo menos
comes from the hospital leave her for a
Déjala que viene del hospital déjala un
couple of weeks
par de semanas
they have silenced my nephew in the canijo
han silenciado a mi sobrino en el canijo
for saying the whole neighborhood for you
por decir todo el barrio para ti
already people tell me that today she is
ya la gente me dice que hoy está
sown
sembrada
well Pilar Rodrguez says Pepa cut
bueno Pilar Rodríguez dice [__] corta
this out please if you really are  to
esto por favor si de verdad que eres a
Loli when Loli wants to go
Loli yo cuando Loli se quiera ir yo
when Loli wants to there I've already
cuando Loli se quiera ahí ya la he
warmed her up she's been quiroli for an hour that was it's that I have
calentado lleva quiroli una hora que fue
n't needed to write
es que no me ha hecho falta de escribir
this I
esto
don't need to describe This or such
no me hace falta describir Esto ni tal
everything that I was saying these days well that well
todo lo que estaba diciendo estos días
here
pues eso pues aquí
my little friend charismatic and my little friend come
mi amiguito carismán y mi amiguita ven
nocturnal after everything that I've
nocturna después de todo lo que yo he
done for them and everything that I've
hecho por ellos y todo lo que les he
defended them when they've needed it
defendido cuando les ha hecho falta por
here on this channel in a live much
aquí por este canal en un directo mucho
worse than this one they
peor que en este se pasó Se pasaron los
both came over they both came over to make Clear
dos se pasaron los dos para dejar Clara
their position you didn't get along with the
su postura no te llevabas bien con la
lady from the Javi Channel Yes she has
señora del Canal Javi Sí aquí ha
collaborated here but when I saw this I
colaborado pero yo cuando vi esto yo
obviously said Uh I'm not
evidentemente digo Uh esta no la
promoting this
promociono yo que fue lo único que le
one that was the only thing I did not promote it more Well over here well over here My little friends both came over the same afternoon in
mis amiguitos los dos la misma tarde en
a live much more repulsive than this I
un directo mucho más repulsivo que esto
mean because they were saying some things
O sea porque estaban diciendo unas cosas
about me that if I am a money-grubber but me and
de mí que si soy un pesetero pero yo y
everyone everyone
todos a todos
using the lady manipulating her the same
utilizando la señora manipulandola igual
giving the door to things so that
dándole la puerta a las cosas para que
the lady would get heated but
la señora se calentara pero
[Music]
[Música]
The two of them stopped by to get
los dos se pasaron por allí para
their position out there Hey,
descargar su postura Oye que con
nothing's wrong with us, eh,
nosotros nada eh que con nosotros
we're good with you,
estamos bien contigo
gentlemen, I really haven't had to say
señores de verdad no he tenido que decir
anything, nor respond to anything, nor anything You
nada Ni responder nada ni nada Ustedes
've seen, there's a little more to it than what
habéis visto hay un poco más vale
you're seeing,
lo que estáis viendo
what you're seeing, you're seeing
lo que estáis viendo lo estáis viendo
everything, I don't have to say anything,
todo no estoy teniendo que decir nada
what you're seeing, I
lo que estáis viendo
don't have to say anything, you
no estoy teniendo que decir nada lo
're seeing everything yourselves
estáis viendo todo ustedes mismos
and forgive me that in the end the issues with the little
y perdonarme que al final los temas del
one, well, neither was there anything, if there
canijo bueno tampoco que hubiera nada si
was something important, we would have
hubiera algo importante lo hubiéramos
left these papers, gossip. But well, you
dejado estos papeles salseo Pero bueno
're seeing it all of you
lo estáis viendo ustedes todos
yourselves, you
ustedes mismos
're seeing it all yourselves, man, I have
lo estáis viendo todo ustedes mismo tío
n't had to say or explain anything,
no he tenido que decir ni explicar nada
have you heard
la habéis escuchado
the love? This is the first time that he's done
el cariño Es la primera vez que hace
those things of taking a position without saying it, like
esos de posicionarse sin decirlo como
with Diego Arrabal, but look, let's see, I
con Diego arrabal ya pero mira a ver yo
don't get mad at people because they
no me enfado con la gente porque se
talk to whoever I had a fight with, or rather, that's it,
hablen con quien Yo me peleé o sea eso
let's see, you don't have to go
en vamos a ver tú no te tienes que ir
fighting with whoever I had a fight with, but one
peleando con quien Yo me peleé pero una
thing is that I don't take a position and that you continue
cosa que no te posicione y que te sigas
talking to a person with whom I
hablando con una persona con la que yo
had a problem
tenía un problema
but another thing is that you do mention yourself
pero otra cosa es que sí te menciones
because for me to pass by
porque para mí pasarte por el canal de
this lady's channel when she's saying that if
esta señora cuando está diciendo que si
I'm a pesetero that I don't know how much
soy un pesetero que no sé cuánto
Javi you lacked that also donates or
Javi te faltó que también le dona o le
donated to FJ I'm
donaba al FJ
not going to get into that I'm
no voy a meterme en eso
not going to get into that If FJ wants to
no voy a meterme en eso Si FJ quiere
tell something or tell it himself but there are
contar algo o lo cuente él pero hay
many things that the rest of us know and we
muchas cosas que sabemos los demás y no
are not saying because we do not want to
estamos diciendo porque no te queremos
get involved daughter because we are not going to give you
entrar hija porque no te vamos a dar
publicity take it every day and the
publicidad cógete todos los días y el
topic of the heart like the
tema que haya del corazón como hacemos
rest of us do talk about the topics of the heart
los demás habla de los temas del corazón
talk about the topics of the heart but you
habla de los temas del corazón pero no
cannot create content you do not know how to create
puedes crear contenido no sabes crear
content that's why you have not done well on
contenido por eso no te ha ido bien en
TV and that's why here neither here what you have
la tele y por eso aquí tampoco aquí lo
done has been the first time you
que has hecho ha sido a la primera que
started look at what you are doing
has empezado mira lo que estás haciendo
then one would not talk to anyone
entonces uno no se hablaría con nadie
exactly laco but one thing is that
exactamente laco pero una cosa es esa
you do not say anything and that you do not
que tú no digas nada y que tú no te
get involved in defending anyone or that you do not
metas a defender a nadie o que tú no te
go fighting with the one you know but
vayas peleando con el que sabes pero
another thing is that you go to a
otra cosa es que tú te vayas a un
live where they are putting your friend
directo donde están poniendo a tu amigo
like that your friend your friend when I did not
así tu amigo tu amigo cuando no te
know you  to no one my friend My friend
conocí a nadie mi amigo Mi amigo
but I have not had to explain anything
pero yo no he tenido que explicar nada
what you have seen each one
lo que hayáis visto ustedes cada uno
interpret it as you want
interpretarlo como queráis
I have not said anything
yo no he dicho nada
I have not said anything what you have seen I am
yo no he dicho nada lo que hayáis visto
going to the gym what you have
ustedes me voy a gimnasio lo que hayáis
seen you interpret it as you
visto ustedes interpretarlo como ustedes
think
creáis vale
whatever you have seen is fine you interpret it
lo que hayáis visto usted interpretarlo
as you think
como ustedes creáis
But sincerely I do
Pero sinceramente
not think that much
No creo que haga falta mucha
much explanation is necessary
mucha explicación
his same chat does not stop telling him to
su mismo chat no deja de decirle que
stop and prefers to heat up the lady
pare y prefiere calentar a la señora
when he should let her rest
cuando debería dejarla descansar
but come on if you are telling me that the
pero vamos si me estáis diciendo que la
lady has said in some live something
señora ha dicho en algún directo alguna
like what you have told me in
cosilla como la que me habéis dicho en
the email
el email
interpret my silence that Karime
interpreta mi silencio ese Karime
saw the guest video about
viste el vídeo de huéspedes sobre lo de
Vanessa yes I was commenting on it here in
Vanessa sí lo estuve comentando aquí en
the canijo also
el canijo además
but if you have LoL and every day the
pero si tienes a LoL y todos los días la
mouth Mara Jos really that with
boca María José de verdad que yo con
people like you who do not understand I
personas como ustedes que no entendéis
cannot do anything really queen
no puedo hacer nada de verdad reina
Mara Jos daughter Thank you for stopping by
María José hija Gracias por pasarte
Mara Jos my daughter but I think that now it is
María José hija mía pero yo creo que ya
better I cannot explain it Mara
más mejor no lo puedo explicar María
Jos honey we have been
José cariño
seeing it for a long time Javi But
llevamos viéndolo mucho tiempo Javi Pero
what a bad temper apart from pasta he has
qué mala [__] aparte de pasta tiene
enough but if I do not know if the
bastante pero si yo no sé si la señora
good lady bad It's that I don't care
buena malas Es que a mí me da igual
because I haven't met her I mean what I
porque yo no la he conocido O sea yo lo
know is that she donated here and it's
que sé que aquí donaba y se agradece
greatly appreciated and that suddenly they started to
muchísimo y que de repente empezaron a
get into a fuss so that she wouldn't donate
calentar la cabeza para que no donara
here and suddenly she has friends I mean
aquí y de repente tiene amigas o sea de
suddenly she doesn't go to YouTube channels
repente ella no va a canales de YouTube
no they're not her friends those
no no son sus amigos esos canales de
YouTube channels and yesterday a YouTube channel
YouTube y ayer salió un canal de YouTube
from that group that are three or four of them came out to
de ese grupo que son tres o cuatro a
say
decir
what they were doing with
qué es lo que estaban haciendo con los
Loli
con Loli
but I'm not going to get into this
pero yo es que no voy a entrar en este
subject because there's no need for them to get into it I
tema porque no hace falta que entren
have no problem with her
yo no tengo ningún problema con que ella
donating everywhere and doing whatever she wants with her money
done en todos lados y haga con su dinero
but yes there are
lo que quiera o sea pero si aquí hay
people here who donate more than Loli
gente que dona más que Loli
but one thing is that I don't have a
pero una cosa es que yo no tenga
problem and another thing is that we'll
problema y otra cosa es que yo vamos a
see but the thing is that I shouldn't have
ver pero es que yo no tenía que haber
talked about this subject
hablado de este tema
if not I would never have talked about this subject
si yo no yo no iba a hablar de este tema
The problem is that they are
nunca El problema es que están todos los
pim pim pim every day because they believe and I
días pim pim pim porque ellos creen y
also have conversations that have been
además tengo conversaciones que me han
sent to me third parties in which these
mandado tercero en los que estas
people from these same channels affirm that it's
personas de estos canales mismos afirman
not that we should mess with Javier
no es que hay que meterse con Javier
Oliveira because as he is the  center of
oliveira porque como es el centro del
gossip is what gives you visits that's what
salseo es lo que te da visita eso lo
I have in conversations So
tengo yo en conversaciones Entonces yo
obviously I don't get involved I don't get
evidentemente pues no entro al trapo no
tired talking about me every day I'm
entro cansate hablando todos los días de
not going to mention your channel you already
mí no te voy a mencionar tu canal ya
have too much The little start
demasiado que tienes El pequeño arranque
thanks to me without more I'm not going to mention you
gracias a mí sin más no te voy a
if I'm not going to mention to you
si es que no te voy a mencionar
now
ahora bien
what you're doing with Loli man Let's
lo que estás haciendo con Loli hombre A
see have you not met Loli by
ver tú no has conocido a Loli por
chance
casualidad
every day Mr all every day they
todos los días Mr todos todos los días
tell me today also today also today
me dicen hoy también hoy también hoy
also
también
every day
todos los días
if the issue is not that I donate what
si el tema no es que done lo que me
bothers me a lot is that they get
molesta bastante es que se dejan
influenced by senseless things and it's
influenciar por cosas sin sentido y es
annoying no matter what lollipop a kiss
molesto sea como sea piruleta un beso
professor
profesor
well passing Javi no But there are people that there are
pues pasando Javi no Pero hay gente que
people who don't understand Look over here there was
hay gente que no entiende Mira por aquí
a lady now who didn't
había una señora ahora que no lo
understand no But he donated to you But
entendió no Pero a ti te ha donado Pero
who is saying that he hasn't
quién está diciendo que a mí no me ha
helped me so I can't explain it
ayudado así que yo no lo puedo explicar
really I can't do it I can't make
de verdad no puedo hacer no puedo hacer
a sketch
un croquis
is what they are looking for Javi but Mimi
es lo que están buscando Javi pero Mimi
all my support grandpa How many
todo mi apoyo abuelo Cuántas traiciones
more betrayals Will we have to endure but well that's
más Tendremos que aguantar pero bueno
life and if  we already missed the
así es la vida y si ya extrañábamos los
pacts So you keep giving The
pactos Así que tú sigue dando Lo
important thing is to see you put in your place
importante es verte poner en su lugar
randoms XD kisses and hugs kiss okay
randoms XD besos y abrazos beso vale
But this is not betrayal or anything this
Pero esto no es ni traición ni nada esto
is simply that I saw it I saw the
es simplemente que yo lo vi me vi el
mess of what they were where what
percal de lo que estaban de dónde qué
stick they were going and I simply removed it from my
palo iban y simplemente lo saqué de mi
channel here you do not come to my channel anymore and I do not
canal aquí no vienes más a mi canal y no
mention your channel anymore or eat the
te menciono más tu canal ni te comas el
phone without more and they are there Pin Pin
teléfono sin más y están ahí Pin Pin
every day a kiss pim pim pim every
todos los días un beso pim pim pim todos
day Javi file a lawsuit if you can let's
los días Javi ponle una demanda si puede
see my lawyer
a ver mi abogado
I will send him everything that they
yo lo voy mandando todo lo que me van
send me I will send it to my lawyer
mandando se lo voy mandando a mi abogado
and when he sees that there is something more or less
y cuando él vea que hay algo más o menos
that can be scratched okay he will
que se pueda rascar vale
sue her Of course he will sue her Of
la va a demandar Claro que la va a
course he will sue her and when he
Claro que la va a demandar y cuando la
sues her Loli will tell him that we have
demande le dirá Loli que la hemos
sued her because of Oli or
demandado por culpa del Oli o alguna
something like that and he will pay it but
cosa de esa y le y lo pagará pero es que
let's see that lady if it is already
vamos a ver esa señora si ya nos quedó
clear to us that she has to donate and donate whatever she
claro que tiene que donar y que done lo
wants but start heating her up
que quiera pero ponerte a calentarla
for  that she donates more to you,
para que te done más
we saw it coming, yes, well, she said
lo mismo lo vimos venir sí pues ha dicho
that she was giving you notice in the name of
que te daba aviso a nombre de amigos
your friends, I saw one in the name of my friends, what
tuyos viso un a nombre de amigos míos
that woman was worth because you know that
la que valía esa mujer porque sabéis que
because people have told me things
porque a mí me han contado gente cosas
that she pays monthly
que paga ella mensualmente
and she leaves and the worth is going to be heated and she is going to take it out and it is
y se va y la valía la van a calentar y
going to make other
lo va a sacar y va a dejar mal a otras
people who are not getting involved in
personas que no se están metiendo en
this look bad,
esto
guys, I'm leaving because I have the trainer
chicos me voy que tengo al entrenado
waiting for me, okay,
esperándome vale
see you
nos vemos